[Music]
[Música]
a
un
w i
w i
[Music]
[Música]
i
i
y
y
[Music]
[Música]
n
n
next
next
[Music]
[Música]
n
n
Tonight on the screen you'll
esta noche en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move Fresh gossip Little things and
podrás mover chismes freso ritas y
passion Get ready for Action Let's
pasión Prepárate para Acción vamos que
start the nights worth
empie las noches que valen
singing Secrets drama and fun The
cantar secretos drama y diversión el
show will trap you and you won't want to leave
show te va trapa y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
Everything that happens on TV Here you'll
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
hear it Each story will move you
escuchar cada historia te va emocionar
The night can't stop Let's go What
la noche no puede parar vamos lo que
happens on TV Here you'll hear it
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
Each story will move you The night ca
cada historia te va a emocionar la noche
n't stop Let's start now The
no puede parar vamos que empie ya las
nights that will
noches que van a
delight you Secrets Drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show will trap you and you won't want to leave
show te va atrapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
More let's start now The nights
más vamos que empieza ya las noches te
will
van a
delight you Secrets drama and fun The
encantar secreto os drama y diversión el
show will trap you and you won't want to leave  what you believe in
show te va acar y no lo queas de cre n
more everything that happens on TV here you're going
más todo lo que pasa en la tele aquí lo
to hear every story is going to
vas a escuchar cada historia te va a
excite you the night you can't stop go on and on
emocionar la noche no puedes parar va
you're going to love the nights
queie allar las noches te van a
yes it's drama and fun the
encantar si queo es drama y diversión el
show is going to captivate you and you'll never want to leave
show te va atrapar y no lo querrás dejar
[Music]
[Música]
Good night how are you family it sounds
Buenas noches qué tal familia se escucha
good It looks good confirming First of
bien Se ve bien confirmarme Antes que
all it sounds good It looks good how
nada se escucha bien Se ve bien cómo
we are good Wednesday night and
estamos bueno noche de miércoles y
also at a good time the time that I
además a buena hora la hora que a mí me
like to do the live shows I hope hopefully
gusta hacer los directos Ojalá ojalá que
every week on Wednesdays we can
todas las semanas los miércoles podamos
be here at 10 10 10:30 the truth
estar aquí a las 10 10 10:30 la verdad
is that it's the right time and I believe in the
es que es la hora suya y yo creo en las
ratings it shows well Yesterday we were
audiencias se nota bueno Ayer fuimos
almost 6,000 people on the
casi 6,000 personas en el canal
main channel in a fake live show that
principal en un falso directo que la
people don't realize but live shows are
gente no se da cuenta pero directos son
faker than my hair than my bangs my goodness my goodness
más falsos que mi pelo que mi flequillo
How are we today we have
madre mía madre mía Cómo andamos hoy
a live show today we have a
tenemos un directo hoy tenemos un
very
directo muy
calm live show how punctual always Ana
tranquilito qué puntual siempre Ana
Josefina always good night Marina
Josefina siempre buenas noches Marina
how are we What's up good night how are you How are
cómo andamos Qué pasa buenas noches qué
you  not as handsome
tal Cómo estás Cómo estáis no tan guapo
as you how pretty you come What's up Today is
como tú qué guapa vienes Qué pasa Hoy es
a special day for something or what yes although I'm
un día especial por algo o qué sí aunque
angry again because I've
vuelva a estar enfadada porque te he
spoken to you I've tried to speak to I say
hablado he intentado hablar con digo
before the live and there was no way
antes del directo y no ha habido manera
again always always always always you're
otra vez siempre siempre siempre siempre
very demanding you're more
está eres muy demandante eres más
demanding than
demandante que
Ros No what happens is that you're like
Ros No lo que pasa es que tú eres como
the president of the government From what I
el presidente del gobierno Ya por lo que
see with all your channels with your things it's that it's
veo con todos tus canales con tus cosas
impossible to find you I
es que es imposible dar contigo te
was making gestures to you when there were 4
estaba haciendo gestos cuando quedaban 4
minutes left like Look at WhatsApp I
minutos en plan Mira el Whatsapp yo
was doing like this you know and you well nothing
estaba haciendo así sabes y tú pues nada
in your butt no that's very good you
en tu popita no que está muy bien tú
have privilege you can spend
tienes privilegio puedes pasar por aquí
two hours with me Tell me what you want to
dos horas conmigo Dime qué queres
tell me say it
decirme
here you have secrets for
dilo por aquí tienes secretos para la
people or
gente o
what No but Just what I have put to you
qué No pero Just lo que te he puesto
yes what you have put secret let's see I'll look at it let's
sí lo que me has puesto secreto a ver lo
see no no secret but man I
miro a ver no s no secreto pero hombre
don't
no
know this
sé esto
secret man but don't say it like that well let's
secreto hombre pero no decirlo así bueno
see I don't know man the truth That always
a ver no sé hombre la verdad Eso siempre
happens eh I don't know Well then we'll
pasa eh No sé Bueno luego lo planteamos
see how we put it today what we have
a ver cómo lo planteamos hoy qué tenem
today we have a night let's see today
hoy tenemos una noche a ver hoy van a
a couple of guests will pass by here like like like it's
pasar un par de invitados por aquí como
already  being customary, I mean we're getting
como como ya está siendo costumbre o sea
used to it Well, we're
nos estamos acostumbrando Bueno estamos
getting
acostumbrando aquí a la peña a que por
people used to it here that people come by I mean, the day we don't
aquí pase gente O sea el día que no
bring anyone, they're going to
traigamos a nadie lo van a echar de
miss them, eh, of course, that's what happens, of course We
menos eh claro esa es que pasa que claro
're getting them used to it badly because of
Les estamos acostumbrando mal porque
course getting a guest Every
claro conseguir un invitado Todas las
week twice and for free, well, it's a bit
semanas dos veces y gratis pues es
complicated then Oh, by the way,
complicadito entonces Ah por cierto pued
well, yes, I'm going to say one thing, I'm going to
Bueno sí voy a decir una cosa voy a
say one thing, eh, when
decir una cosa la eh cuando vino
Patricia Donoso came, it was part of her
Patricia donoso fuera parte de de sus
comments, fortunately, of course, we
comentarios afortunado que por supuesto
already clarified it, we already corrected it and
que ya lo matizamos ya lo corregimos y
everything was already nickel-plated, as I say, I find it
ya todo eso quedó niquelado como digo yo
very funny because there are people who
me hace mucha gracia porque hay gente
say, said, how do you bring that mind?
que dice decía cómo trais a esa miente
How unoriginal, I don't know what one,
Qué poco originales que no sé qué uno
then people get feedback from this,
luego la gente se retroalimenta de esto
but then point number two Who do
pero luego punto número dos A quién
we bring Pedro Sánchez who also
traemos a Pedro Sánchez que también
lies Who do we bring the daughters of
miente A quién traemos a a las hijas de
Félix Rodríguez de la Fuente hunting and
Félix Rodríguez de la Fuente caza y
fishing in Santa Mónica who appears in the
pesca a Santa Mónica que sale en el
documentary on channel two the day after tomorrow
documental de la dos pasado mañana
I ask Oh, I don't want to tell you that it's
pregunto Ah no te quiero decir que se
called tseo for a reason, no, then J a
llama tseo por algo no entonces J una
person who provides content, who speaks, there are
persona que da contenido que habla hay
many times that it's not about that  whether it's
muchas veces que no se trata de que sea
true or false, yes, man,
e verdad o mentira eh que sí hombre
obviously there are things that are true, but what
evidentemente hay cosas que sí pero lo
is not serious, well, we don't have to
que no es serio pues no nos lo tenemos
take it seriously and people, there are
que tomar como algo serio y la gente hay
people who take it as something
gente que se lo toma como como algo
serious and that's where I think the
serio y ahí yo creo que viene el
problem comes in. So please, a little
problema Entonces por favor un poquito
humor or not Javi, man, apart from that,
de humor o no Javi hombre aparte
we are not responsible for what
nosotros no somos responsables de lo que
each guest thinks, we bring
piense cada invitados nosotros traemos
the guests here, they give their
aquí a los invitados ellos Dan sus
opinions and those opinions are the
opiniones y esas opiniones son de los
guests' opinions, they are not ours. I also
invitados No son nuestras también te
tell you no, no, no, no, no, I mean that there
digo no no no no no no me refiero que
are guests that you may like more or
hay invitados que pueden gustar más o
less, which I understand and that the people who
menos que lo entiendo y que la gente que
gave, Well, I don't like this one, Well, this one, Well,
di Pues esta no me cae bien Pues esta
this one, but who's on
tal Pues esta cual pero a quién a
Telesalseo? Who do they want us to bring?
telesalseo A quién quieren que traigamos
I say Pedro Sánchez, but of course, I don't know, they were
yo digo a Pedro Sánchez pero claro No sé
also going to complain, I mean,
también se iban a quejar
people, I want to tell you. Let's see, do you
o sea gente te quiero decir A ver tú
think Pedro Sánchez would come, could he
crees que vendría Pedro Sánchez podría
be an option? I have the email, I
ser una opción yo tengo el email yo
have Irene Montero's email, the
tengo el email de Irene Montero el
person, I don't know if I, I don't know if she will
person no sé si me no sé si me
answer me, of course, what do you think? I have my
contestará claro a qué opinas tengo mi
doubt, Pablo Pablo Iglesias has
duda Pablo Pablo iglesia me tiene
blocked me. But
bloqueado Pero
Javi, it sounds like he said nothing, but he didn't  it
Javi van suena haber dicho nada pero no
sounds like I said nothing to her I don't know if I
me suena haber le dicho nada no sé si se
told her I don't remember but she
lo he dicho no me acuerdo pero me ha
blocked me I mean she had to look for her
bloqueado O sea la ha tenido que buscar
and block me because it's that I don't no @ you
y bloquearme porque es que yo no no @
know who has me you know who has me
sabes quién me tiene a m sabes quién me
blocked that I never talk to
tiene a mí bloqueada que jamás hablo con
that lady but I realized I think
esa señora pero me he dado cuenta creo
yesterday the day before yesterday because of a thread and I
que ayer antes de ayer por un hilo y por
say Who is this the mother of my
digo Quién es esta la madre de mi
aren but she does have you located of
aren pero ella sí te tiene localizada a
course she sees all my
ti claro ella ve todos mis directos
live streams from beginning to end lady I didn't
integros de de cabo a r señora yo no le
do anything to her she didn't block me man I'm a
hecho nada no me bloqueo hombre soy
good person Well but she has thrown at you she has thrown at you she
buena gente Bueno pero te ha tirado te
has thrown you
ha tirado te ha tirado te ha tirado
a lot and in fact uh of course I have the
telima y de hecho eh claro yo tengo la
folder as we are with the lawsuits and
carpeta como estamos con las demandas y
such well every time they send me things I
tal pues cada vez que me mandan cosas
save them and whatever my
las voy guardando y a todo lo que sea mi
environment is throws at you she has thrown you but
entorno le tira a ti te ha tirado pero
a million times I think she
un millón de veces yo me parece que
retweeted it I have it there if you want I will send it to you I
retuiteó lo tengo por ahí si quieres te
think everything she sees against
lo mando creo que todo lo que ve contra
you She retweets it since you're with me I mean I think she
tuya Lo retuitea desde que estás conmigo
retweeted do you remember
o sea creo que retuiteó te acuerdas
when they removed comments from the  2013
cuando te sacaron comentarios del 2013
where you said I don't know what I don't know how much I don't
donde tú decías no sé qué no sé cuánto
even remember what it was Well that's the
no me acuerdo ni lo que era Pues eso lo
ret Yes yes yes She is Ah lo rte yes yes yes yes you
ret Sí sí sí Ella es Ah lo rte sí sí sí
're with me you're her enemy on the
sí estás conmigo eres su enemiga en la
springboard of her
trampolín de su
life wow What a disappointment and I thought that
vida vaya Qué decepción y yo pensé que
people had more
la gente tenía más
personality the connection the connection you
personalidad la conexión la conexión te
catch me so-so so-so But oh well
pillar regulín regulín Pero bueno
hang in there so-so so-so
aguanta
But oh well hang in there
ag regulín regulín Pero bueno aguanta
eh What do you think if
eh Qué te parece si
we listen to something that they
escuchamos una cosa que que me han
sent me and I need an
mandado y necesito una
explanation Javi if you get me into trouble we've
explicación Javi como me metas en líos
talked about the issues let's see what mess you're
hemos hablado los temas a ver en qué lío
going to get me into okay Well let's see if you don't
me vas a meter vale Bueno a ver si no me
get me into trouble because I hope
metes tú en un lío porque espero que
this isn't copyrighted well let's
esto no tenga copyright bueno a
see
ver
al al al al
al
[Music]
[Música]
Oh what a shame you've ruined my fun the
Oh Qué pena me has cortado el rollo la
truth is you've ruined my fun it's because
verdad me has cortado el rollo es que ha
the one on Twitter posted that wasn't
subido la de Twitter que no estaba
complete it's also my fault now I mean
entera también es mi culpa ahora o sea
but of course It's that this It has to be said
pero claro Es que esto Hay que decir así
like improvised but of course you
como improvisado pero claro me has
begged me to put it up you almost forced me to
rogado que lo ponga me has obligado casi
put it up
a ponerlo de
actually
hecho
almost What a liar people are  I'm not sure
casi Qué mentiroso eres la gente lo
but I don't know people are
estendo no pero no sé la gente lo está
asking for it but if we've started we've
pidiendo pero si hemos empezado hemos
started the live now of course how
empezado el directo ahora claro có cómo
was asking Look they've given us
lo estaba pidiendo Mira nos han hecho
a ride Roberto macarra a kiss Roberto
una ride Roberto macarra un beso Roberto
Thank you very much Hey yeah yeah yeah what time is it
Muchas gracias Oye ya ya ya ya la hora
people have to meet
que es se tienen que reunir la gente
here at night with Marina esnal I
aquí en las noches con Marina esnal o
mean at night I haven't been out there
sea las noches no he pas estar por ahí
lost each one gossiping and their thing
extraviado cada uno cotill and su bola
eh how envious you are like you don't know how to
eh qué envidioso eres como tú no sabes
sing no such No which of course let's see I have
cantar no tal No cual claro a ver Tengo
a guitar I can give you some
una guitarra Yo te puedo dar unas
little lessons Oh a guitar and what do you
pequeñas clases Ah una guitarra y qué
do with it let's
haces con ella
see I've always wanted to have it as an
a ver siempre he querido tenerla de
ornament what happens is that when I
adorno lo que pasa es que ya cuando me
bought it the room was like really
la he comprado el cuarto está como muy
packed And then Lorena gave it to me I don't
petado Y entonces me la regaló Lorena no
remember if it was for Valentine's Day
me acuerdo si fue por San Valentín
anniversary I don't remember why
aniversario no me acuerdo por qué
exactly And well but it's a
exactamente Y bueno pues pero es una
real guitar that the other day they
guitarra de verdad que el otro día me
were telling me that they thought it was
estaban diciendo que se creían que era
a toy guitar of m like no no
una guitarra de juguete de m como no no
noale m Go on go on Go on go on
noale m Dale dale Dale dale
come on no no but Go on Some
dale venga no no pero Dale dale Unas
notes Go on Some notes But what notes
notas Dale Unas notas Pero qué notas
But what notes if I don't know  what are the
Pero qué notas si no sé cuá son las
notes let's see what keys are the notes what
notas a ver qué teclas son las notas qué
keys let's see I want to sing Ave Maria
teclas a ver Yo quiero cantar Ave María
When will you be mine but of course this goes
Cuándo Serás mía pero claro esto salta
copyright it's going to go copyright on me
copyright ya me va a saltar copyright
then it comes to me In half an
luego me viene Dentro de media
hour for saying Ave
horao por decir tú Ave
Maria when AC Lu then when the
María cuando AC Lu luego cuando acabe el
live is over he comes running to tell me Oh
directo me viene corriendo a decirme Ay
and the live has been taken away from us I don't know
y el directo nos lo han quitado no sé
what I don't know how much Marina today we have
qué no sé cuánto Marina hoy tenemos
several guests No today two great ones are going to come through
varios invitados No hoy van a pasar por
here
aquí dos grandes en
really two great ones totally totally it's it's a
verdad dos grandes totalmente totalmente
contrast of guests No I
es es un un contraste de invitados No o
mean the truth is that putting the two of them together would be
sea la verdad que juntar a los dos sería
a fantasy it would be a fantasy
sería una fantasía sería una fantasía
because they are very different but very
porque son muy diferentes pero muy
great let's see it's a contrast of
grandes a ver es un contraste de
guests but they are guests of great
invitados pero son invitados de mucha
quality okay on one hand we have Pipi
calidad vale por un lado tenemos a pipi
Estrada who is going to be here
Estrada que va a estar por aquí esta
tonight and we are going to be talking
noche y vamos a estar hablando
quietly with him about various topics not about the
tranquilamente con él de varios temas no
heart Look over there Tri has made us
del corazón Mira por ahí nos ha hecho
a raid a kiss Trium and on the other
Tri una raide un beso trium y por otro
hand we have Trium here with us
lado tenemos a trium aquí con nosotros
Of course Avis
Claro Avis
av stabs me Hi Marina How
av me mete a cuchillo Hola Marina Qué
are you How are you How are you Here leaving my
tal Qué tal Cómo estás Yo aquí dejándome
hair like Javi Look at the hairdryer Look
los pelos como Javi Mira el secador Mira
what I told myself no  had the balls to
lo que me dcho no tenido [__] de
put hair right let's see is your house
poner pelo bien t a ver está tu casa
here you come in without without call knife that I
aquí entras tú sin sin llam cuchillo que
stuck in you how is it How did it go
me metido qué tal Cómo ha ido
Hey
Oy
tell me I mean every time I see something
dime o sea cada vez que veo algo sea
wherever it is from Daniel Sancho I have you in
donde sea de Daniel Sancho te tengo en
my head I mean it's already it's like people
mi cabeza O sea ya es es como la gente
used to with Fidel to me well already
le pasaba con Fidel al a m pues ya ya
mentioned Fidel Oh my God today he
menciona Fidel Ay Dios mío hoy me ha
asked me today he asked me if the
preguntado hoy me ha preguntado si el
Sach case is the case of my life and I It
caso de sách es el caso de mi vida y yo
seems like yes man I'm trying to flee
Parece ser que sí tío yo intento huir ya
from the case but it's stalking me yes I
del caso pero que me persigue sí Yo
want to say one thing before before
quiero decir una cosa antes antes de que
tribun speaks who is the protagonist I
hable tribun que es el protagonista
want to say that if you ever eh
quiero decir que si alguna vez eh
need a commentator to comment on the
necesitas una comentarista para comentar
Menéndez brothers case you have me
el caso de los hermanos Menéndez me
here because I'm a freak about that
tienes aquí porque soy una friky de ese
particular case eh in Part now
caso en particular eh en Part ahora se
the trial is reopening No yes but no no but it's that it's that of
reabre el juicio No sí pero no no pero
course we would be talking
es que es que claro estaríamos hablando
about this topic because it has me But
de este tema porque es que me tiene Pero
what case is that what case is it don't [ __ ] with me
qué caso ese qué caso es no me jodas
super famous on Netflix yes yes yes yes about
superfamoso en Netflix sí sí sí sí de
two brothers who murdered their parents
dos hermanos que asesinaron a los padres
the brothers Eh well supposedly they
los hermanos Eh bueno supuestamente
alleged  no, it was that they had been
alegaban no que era que habían recibido
abused by their father, they have been
abusos por parte de su padre han estado
Well, they were sentenced to life in prison
Bueno les condenaron a cadena perpetua
but it is brutal, it is brutal, like Elo, I
pero es brutal es brutal el como Elo me
love that case, I don't know, well we have to
encanta ese caso no sé pues tenemos que
talk because I also like it a lot and I
hablar porque tamb me gusta mucho y te
ask you, I ask you, for you, was they
pregunto te pregunto para ti es
abused or
sufrieron abusos o
not, wow, what a good
no ostras qué buena
question The question is that I
pregunta La pregunta es que yo al
see the older brother with a
hermano mayor le veo con una
more psychopathic personality and I
personalidad como más psicopática y al
see the younger one as totally different It's
pequeño le veo totalmente diferente Es
not that they are not very what a good
que no es que no son muy qué buena
question is the big question, I don't think so
pregunta es la gran pregunta no yo creo
because then the case was similar to that of
porque luego el caso se parecía al de al
what was this one called, to the one of J
de cómo se llamaba este al al de J
Johnson, it doesn't remind me much of the two of them, there is
Johnson no me recuerda mucho los dos
an alteration of there is a
a hay una hay una alteración de hay un
personality trait that is the the Or rather,
rasgo de personalidad que es la la O sea
narcissism and there are two types of
la el narcisismo y hay dos tipos de
narcissism, grandiose narcissism,
narcisismo el narcisismo grandioso
covert narcissism, surely one of
narcisismo encubierto seguramente uno de
the brothers was a grandiose narcissist
los hermanos fuera narcisista grandioso
and the other, a covert narcissist, the
y el otro narcisista encubierto la
victim, of course, and that's why the other
víctima claro y por eso el otro se hace
also plays the victim because he is a
también la víctima porque es narc
covert narcissist anyway, well,
encubierto en fin bueno está bastante
the case is quite good, the truth is that it is very
bien el caso la verdad que es muy
interesting no no no no what is it no  I know Well,
interesante no no no no que es no lo s
one day we can discuss it and I'll join in
Pues un d lo podemos comentar y yo me
because that case is brutal and
uno porque ese caso es brutal brut y
Isa is also there who also
también está por ahí Isa que también lo
knows him very well about criminal instinct
conoce muy bien de instinto criminal
eh friend last night we triumphed not 6000
eh amigo anoche triunfamos no 6000
spectators but I don't know how many people were there man
espectadores pero no s cua gente había
Last night I took it as if I'm going to
tío Yo anoche me lo tomé en plan voy a
try not to interrupt because like
intentar no interrumpir porque como la
people criticize me for interrupting or what they
gente me critica por interrumpir o la
gave you today eh today they gave you
que te han dado hoy eh hoy te han dado
But but last night I started doing
Pero pero yo anoche me puse a hacer
dots while Joaquín was talking so as not to
puntito mientras hablaba Joaquín para no
interrupt him Here the guy was
interrumpirlo Aquí estaba el tío
doing dots we don't know how to get it right
haciendo puntito no sabemos cómo acertar
eh I mean last week if
eh o sea la semana anterior que si
Joaquín was very quiet that he had fallen
Joaquín estaba muy callado que se había
asleep we let Joaquín talk and now they've
dormido dejamos a Joaquín hablar y ahora
taken it out on you Oh but well it's not
la han tomado contigo Ay pero bueno no
happening I understand it but what I don't
pasa entiendo es pero yo lo que no
understand the people I get along great with Joaquín
entiendo la gente yo con joaquí me llevo
in fact I
de [__] madre de hecho
end up talking eh Why do we have to
acabo hablando eh Por qué tenemos que
agree on everything man I mean, let's not
coincidir en todo tío o sea yo no vamos
see he can have his ideas I can
a ver él puede tener sus ideas yo puedo
have mine no I mean Joaquín thinks
tener las mías no O sea Joaquín piensa
one thing about the case and  I think something very
una cosa del caso y yo pienso otra muy
different But that has nothing to do with
diferente Pero eso no tiene nada que ver
some points
en algunos puntos
but in some points it's logical no I mean like
per en algunos puntos es lo lógico no O
in the end there are many of us
sea en plan al final somos muchos
commenting on La Movida and And of course there are
comentando La Movida y Y claro hay hay
things that you think in a way that you
cosas que tú las de una manera que tú
think one way that you think another But
piensas una que tú piensas otra Pero
well eh They are healthy debates okay but yes yes
bueno eh Son debates sanos vale pero sí
yes people Yesterday it was like very but there
sí sí la gente Ayer estaba como muy pero
was a lot I mean it was a live success
hubo mucho o sea fue un éxito de directo
the truth is and people don't know it but it was
la verdad y la gente no lo sabe pero fue
recorded I mean yesterday we recorded it at
grabado O sea ayer lo grabamos al
noon because eh As I have now the
mediodía porque eh Como tengo ahora lo
gym at night and also José
del gimnasio por la noche y también José
has his live at night and so on, well there
tiene su directo por la noche y demás
are times when it is better for us to
pues hay veces que nos viene mejor
do it like that and and it was very good man eh
hacerlo así y y estuvo muy bien tío eh
today José had a huge
hoy José ha tenido una pedazo de
exclusive on his channel that I just
exclusiva en su canal que yo acabo de
saw the video a little while ago Jose I didn't
ver el vídeo hace un ratito Jose no lo
see it when you released it which was a
vi cuando lo sacaste que fue al
bit of a blast but very important
un poco de la [__] pero muy importante
I hope that the media echoes
Espero que se hagan eco los medios de
this fact because man This fact Look, I'm
este dato porque hombre Este dato A ver
not going to tell you that it changes everything
no te voy a decir que lo cambia todo
because obviously we more or
porque evidentemente nosotros más o
less thought that way but well it does
menos pensábamos por ahí pero bueno sí
change everything in the narrative of
que lo cambia todo en la narrativa de
these people no  It's not that the news
esta gente no ya no es que la noticia
that I gave today or what I brought out
que yo he dado hoy o lo que yo he sacado
today, the information that I brought out changes
hoy la información que he sacado cambie
the case, but it shows you that they
el caso sino que te demuestra que nos
deceived us when the judge, when the
engañaron cuando el juiz cuando cuando
whole case started, they
empezó todo el caso Ellos tenían
controlled the story, they didn't
controlaban el relato no ellos
control the story, they thought
controlaban el relato ellos se pensaban
that information was not going to arrive from Thailand,
que de Tailandia no iba a llegar
that the summary was Thai, that who
información que el sumario era tailandés
knows who is going to start
que vete a saber quién va a ponerse a
scrutinizing the summary and we
escudriñar el sumario y nosotros
dismantled the defense's story.
desmontamos el relato de de la defensa
I think that exactly the same thing happened with the trial,
Yo creo que con el juicio ha pasado
they thought,
Exactamente lo mismo ellos han pensado
like in the trial, no one came to
como en el juicio no ha entrado nadie en
the trial, no one heard it or
el juicio nadie lo ha escuchado ni nadie
saw it, we have the story won, no
lo ha visto el relato lo tenemos ganado
one is going to come to talk about things that
nadie va a venir a contar cosas que se
were said during the trial, but of course they did
hayan dicho dentro del juicio pero claro
n't count on the fact that now we have it, so
no contaban con que ahora tenemos conque
it's as if we were inside the
es como si estuviéramos dentro del
trial, we have heard those
juicio hemos escuchado esas
statements or read those statements,
declaraciones o leído esas declaraciones
no. What are the minutes, friend, so that
no Qué son las actas amigo para que la
people who are not in a trial when you go to
gente que no un juicio cuando tú vas a
a trial, everything is recorded there, who
un juicio ahí se recoge todo quién te
asks you, what questions you answer,
pregunta que pregunta que respondes
all the answers and all the
todas las respuestas y todas las
questions of the Witnesses, let's say that it is
preguntas de los Testigos digamos que es
a documentation, a transcript of the
una documentación que una transcripción
witness  of the trial from the beginning
del testigo del juicio desde que empieza
to the end what exactly the
hasta que termina lo que exactamente la
transcription is typical when we see
transcripción lo típico que cuando vemos
in the movies there's one with a
en las películas que hay una con una
typewriter next to you telling you
máquina de escribir al lado t contándote
everything that happens I imagine that now it does
todo lo que pasa Yo imagino que ahora ya
n't come out like that I suppose they will record it in
no salá así Supongo que lo grabarán en
audio and then there will be someone to
audio y luego habrá alguien que lo
transcribe it because if not it would be a pain
transcriba porque si no sería un [__]
I imagine that trials are now
yo imagino que los juicios ahora se
recorded in audio and they are transcribed for
graban en audio y se transcriben para
the and you have to be very attentive but the
lasy hay que estar muy atentos pero las
aas are all signed or rather by everyone by
aas están todas firmadas o sea por todos
the accused by the interpreters by
por el acusado por los intérpretes por
everything all these are signed at the end
todo todos estas están firmadas al final
of the trial okay
del juicio vale
and specifically today you have commented on a
y en concreto hoy has comentado una
part that today I have commented on two
parte que hoy he comentado dos
statements from two forensic experts in the
declaraciones de dos forenses en el
trial of Daniel Sancho three
juicio de Daniel Sancho declaran tres
Thai forensic experts testify a girl and two
forenses tailandeses una chica y dos
men one of 29 and one of 49 the
hombres uno de 29 y uno de 49 los
men are forensic experts the girl no the
hombres son forenses la chica no la
girl is a doctor who works in the
chica es una médica que trabaja en el
hospital and let's say that she is not Also she
hospital y digamos que ella no Además lo
says in her statement I have no
dice en su declaración yo no tengo
experience as a forensic expert And such But
experiencia como forense Y tal Pero
well it seems that it was necessary and I made a
bueno se ve que hacía falta y hecho un
cable no but there is one specifically from
cable no pero hay una concretamente de
those three statements because there is the
esas tres declaraciones porque está el
forensic doctor who does let's say the
médico forense que hace digamos el
analysis of the remains of de winas but
análisis de los restos de de winas pero
there is the first one who what he does is
está el primero que lo que hace es
analyze the body of Daniel Sancho
analizar el cuerpo de Daniel Sancho
when Daniel on the 4th they send him to the
cuando Daniel el día 4 lo mandan al
hospital in Cangan to analyze the
hospital de cangan para analizar las
wounds that he has they have not told us
heridas que él tiene no nos han contado
or has the defense wanted to say during
o ha querido contar la defensa durante
all this time that Daniel Sancho all
todo este tiempo que Daniel Sancho todas
the wounds that he presented were from having
las heridas que presentaba era de que se
defended himself from an aggression by good
había defendido de una agresión de buen
rieta no Well then this forensic doctor clear and
rieta no Bueno pues este forense claro y
crystalline says two very
cristalino dice dos cosas muy
important things the first one is that Daniel Sancho
importantes la primera que Daniel Sancho
no one sec yes calm down okay the
no un segundito sí s tranquilo vale la
first one is that Daniel Sancho does not have
primera que Daniel Sancho no tiene
violent wounds That is to say that they have not
heridas de violencia O sea que no le han
attacked him they are not violent or
atacado no son adheridas violentas ni
serious adherent injuries they are
graves son lesiones
minor injuries and the second one is that the injuries that he
leves y la segunda que las lesiones que
said were bites are not
dijo que eran mordeduras no son
bites they are made with the
mordeduras están hechas con las uñas de
fingernails the forensic doctor is very specific and
manos el forense es muy específico y
specifically what he says is that these
concretamente lo que dice es que esas
injuries normally appear in
lesiones se presentan normalmente en
people who are trying to kill and
personas a las que intentan matar y
when they are at the last moment with their
cuando están en el último momento con
hands well they scratch no and he makes a simile
las manos pues arañan no y hace un símil
talking about the people who are trying to
hablando de la gente a la que intentan
drown as if it is  like when you grab
ahogar como si es como cuando se coge
a person and try to drown them, that
una persona y se la intenta ahogar esa
person who is drowning starts to
persona que se está ahogando empieza a
thrash around trying not to die, not because of their
pegar manotazos para no morir no por la
position, I imagine, not because of the s of the
postura me imagino no por el s de las
stores, he realizes that he has them here inside, it's
tien cuenta que las tiene aquí dentro es
as if Daniel Sanch had grabbed his
como si Daniel sanch hubiese cogido los
forearms and pressed with his
antebrazos y hubiese presionado con las
nails, no, then it totally rules out that
uñas no entonces descarta totalmente que
the wounds on his forearms are
las heridas de los antebrazos sean
bites, they are not bites, they are marks
mordeduras no son mordeduras son marcas
made by nails and it also rules out that
hechas con uñas y también descarta que
any of the injuries that
cualquiera de las lesiones que presenta
Daniel has, which are nine injuries, nine
Daniel que son nueve lesiones nueve
bruises and such, are the result of an
magulladuras y tal sean prod de una
assault, everything that Daniel has on his
agresión todo lo que Daniel tiene en el
body is the product of defense, dewin
cuerpo es producto de una defensa dewin
ARN arriet, defending himself against
ARN arriet defendiéndose ante una muerte
imminent death and that is very clear from the
inminente y eso lo dice muy claro el
forensic analysis, so of
análisis del Médico forense entonces
course he is selling during all this
claro est vendiendo durante todo este
time Daniel Sancho defended himself, Daniel
tiempo Daniel Sancho se defendió Daniel
Sancho was the attacked and the coroner
sncho era el agredido y el forense te
is telling you, no, sorry, here the
está diciendo no perdona aquí el
attacked has been another person who does not
agredido ha sido otra persona que no
say who because at that time neither was
dice quién Porque en ese momento tampoco
known And that person because
se conocía Y esa persona porque date
realize that when they take Daniel Sancho it is
cuenta que cuando llevan a Daniel Sancho
not yet known who the
todavía no se sabe ni quién es la
victim is, it is suspected but it is still not
víctima se sospecha Pero todavía no se
certain because it is  On
tiene certeza porque es el día 4 de
August 4th In fact he is not even detained
agosto De hecho no está ni detenido
there They detain him in the hospital
todavía ahí lo Detienen en el hospital
the handcuffs are put on him in the hospital
las esposas se las ponen en el hospital
Ah this evidence belongs to before he
Ah esta prueba pertenece antes de que él
is officially detained Exactly this
esté oficialmente detenido Exacto esta
evidence is from August 4th when he
prueba es del día 4 de agosto cuando él
arrives at the bungalow how strong and the police grab him
llega al bungaló qué fuerte y lo coge la
and he goes to the hospital of Cangan to
policía y se petea al hospital de cangan
look at the injuries that you have and to
que te miren las lesiones que tienes y a
see that the forensic doctor who in
ver que de que el médico forense que de
fact the forensic doctor does not speak
hecho el médico forense no habla en
English or communicate with him because he does not
inglés ni se comunica con él porque no
have an interpreter the forensic doctor he or
tiene intérprete el médico forense él o
she Daniel cannot tell him
sea Daniel no le puede contar ninguna
anything because they do not speak the same
película porque no hablan el mismo
language or rather the Thai doctor what he
idioma o sea el médico tailandés lo que
does is examine him write down the injuries
hace es examinarlo apuntar las lesiones
and make his assessment of said
y y hacer su valoración de dichas
injuries and he is very clear about it and he also
lesiones y él lo tiene muy claro además
spoke with Borja that forensic doctor well
que hablaba con Borja que forense bueno
You know Borja Borja and Bor today he
Tú conoces a Borja Borja y bor hoy me lo
told me very clearly he told me it is that not even
decía muy claro me decía es que ni
we are often that clear
nosotros muchas veces somos tan claros
no no no no we are not usually that precise
no no no no no solemos ser tan precisos
not like saying [ __ ] it was a death
no como decir [__] que fue una muerte
and then when he talks to you about Win Rieta he
y luego cuando te habla de Win rieta te
talks to you about the complete opposite a person the one they
habla de todo lo contrario una persona
have  assaulted in a very
la que han agredido de forma muy
violent way that they have done to him they have
violenta que le han hecho una han
destroyed his face and then there is a
destrozado la cara y luego hay una parte
very part I am laughing because I have read
muy Yo es que me río porque he leído Ya
several questions that Daniel Sancho asks
varias preguntas que hace Daniel Sancho
Daniel Sancho asks do you know that he has
Daniel Sancho pregunta sabéis que tiene
the possibility to ask this one
la posibilidad de preguntar a este
too I ask this one he asks Yeah
también le pregunto a este le pregunta
this one no to the other to the other coroner and
Ajá a este no al otro al otro forense y
the other coroner is talking about the
el otro forense está hablando de las
injuries that Win Rieta has on his face
lesiones que tiene Win rieta en la cara
not the hematomas the bruises the
no de los hematomas de los moretones de
wounds the wheels the cuts of
las heridas de los ruos de las rajas de
the everything that he has and here my friend
las todo lo que tiene y aquí mi amigo
asks him if the bruises
pues le pregunta si si los moratones se
can be if the bruises are from before
pueden si si los moratones son de antes
or after death and the coroner
o después de morir y el médico forense
tells him that the moleton as such is an
le dice que el moleton como tal es una
injury that only appears when the
lesión que solamente aparece estando el
individual is alive in death
individuo en vida en muerte no se pueden
injuries cannot be done no I mean all the
hacer lesiones no O sea que todos los
blows that he has on his face are in
golpes que tiene en la cara son en
life and he
vida y eso se lo
tells him that man Of course, of course the
dice hombre Claro ya claro es que la
death is very likely that it could have been
muerte es muy probable que pudiera ser
when he was cao no it could have even been
ya cuando estaba cao no incluso podría
and there is a detail that
haber sido y hay un detalle que he
I have told now on my channel that you do not
contado yo ahora en mi canal que no lo
know you also do not know that he also declares
saben tampoco sabéis que también declara
the  owner of the bungalow raica that I have not
la dueña del bungalo raica que no he
taken out the statement I do not know if I will do it there
sacado la declaración no sé si la sacaré
is a very curious detail And it is that the
hay un detalle muy curioso Y es que el
day he is going to reserve the bungalow he
día que va a apartar el bungaló él le
tells the owner that he really likes
dice a la dueña que le gusta mucho
Thailand and that he was going to practice moit and he
Tailandia y que iba a practicar moit y
shows her a pair of moit gloves Yeah so
le enseña un par de guantes de moit Ajá
the day he puts the knives in
o sea el día que mete los cuchillos en
the bungalow he also takes a pair of
el bungaló también lleva un par de
mui gloves What did he do with those
guantes de mui Qué hizo con aquellos
mui gloves Where are those
guantes de mui Dónde están esos guantes
mait gloves that that is new today José Ah of
de mait eso eso es nuevo hoy José Ah
course it's an exus we have done hours and
claro que es un exus hemos hecho horas y
hours of live José and I know the
horas de directo José y yo sab la
first season we did it here
primera temporada la hicimos aquí
interest in seo So you all know and we have
interes al seo Así que todos lo sabéis y
never mentioned that some gloves
unos guantes nunca hemos mencionado que
appeared they did not appear they appeared not that
aparecieran no apare aparecieron no que
I know of I am not trying to inform
yo sepa no estoy intentando informar
but as far as I know they have not appeared I
pero que yo sepa no han aparecido
imagine that if the police arrive and see
imagino que si la policía llega y ve
some mu gloves they would have
unos guantes de mu se los hubiera
taken them as evidence they can be used for
llevado como prueba pueden usarse por
an assault the gloves of course it could be
una agresión los guantes claro puede ser
maybe because I remember that he stopped to
a lo mejor porque recuerdo que se paró a
watch some fights in a gym it could
ver unos combates en un gimnasio puede
be that the
ser a lo mejor
first day it was before that day it does not go it does not
que primer día fue antes ese día no va
go  next wing no no it's not the
no va ala siguiente no no es día
next day 5 in the afternoon I don't say
siguiente las 5 de la tarde no digo a lo
maybe
mejor lo
the day he's going to take the knives or
el día que va a llevar los cuchillos o
the knife because not that day with a
el cuchillo porque no ese día com un
knife knife the garbage bags
cuchillo cuchillo las bolsas de basura
the scouring pads also take a pair of
los estropajos lleva también un par de
boxing gloves look what the
guantes de boxeo de mira lo que dice la
people in the chat are saying they say if they're not there then he
gente del chat dice si no están Entonces
used them with Edwin man they're lying around
los usó con Edwin hombre están tirado
at least they're lying around because the
como mínimo están tirado porque las
things seen I haven't seen them I
cosas visto Yo no los he visto no te
can't tell you if the gloves are there or not I'm
puedo decir si los guantes están o no
trying I'm trying to
están estoy intentando estoy intentando
find out if the gloves are there or not
averiguarlo si los guantes están o no
because the clothes know someone must have them
están porque la ropa sabe alguien la
but I do
tiene que tener pero
n't know if they're there then if they're not there But
No lo sé si están Entonces si no están
how is it but trium how is it possible
Pero cómo es pero trium cómo es posible
then I want to make a I want to
yo luego te quiero hacer una quiero
make a comment about
hacer una un comentario sobre el papel
Rodolfo Sancho's role in what to me
de Rodolfo Sancho en lo que a mí me me
but I want I'm listening to you
pero quiero te estoy escuchando
carefully eh But first I want to
Atentamente eh Pero antes Te quiero
ask you how is it possible that after
preguntar cómo es posible que después de
so much time at this point we are with
tanto tiempo a estas alturas estemos con
with issues of the gloves eh And these
con temas de los guantes eh Y estas
small these small details no
pequeñas estos pequeños detalles no Por
Why hasn't all this been found out before
qué todo esto no se ha averiguado antes
why so slowly Why not everything so
por qué tan despacio Por qué no todo tan
slowly I don't understand  because he hasn't been of
despacio no lo entiendo porque no ha
interest, I mean, we're watching an
interesado o sea vemos un documental de
HBO documentary where they get whatever they're
hbo en el que te sacan lo que les
interested in. And they don't get this out of you, man, of
interesa Y esto no te lo sacan hombre
course, of course. Look, I want to
claro claro es que yo mira yo quiero
say one thing. Look, regarding Rodolfo
decir una cosa Mira respecto a Rodolfo
Sancho, as far as I'm concerned, yes, it's
Sancho de lo c me compete sí que es
true that as a character, he has always
verdad que como personaje él siempre ha
been a very well-known actor. Here, he has
sido un actor muy reconocido aquí ha
played very good roles. I have
hecho muy buenos papeles él yo le he
interviewed him on some occasions when he has
entrevistado en alguna ocasión cuando ha
been to photocall. He has never been of interest.
pasado por fotocol nunca ha interesado
Beyond the fact that he was with Sen and
Más allá de que estuviera con sen y
Tied, which is another actress, we have not
atado que es otra actriz tampoco le
asked him excessively about his
hemos preguntado excesivamente por su
private life because he was not a character
vida privada porque no era un personaje
from the heart to the light, but his dealings with the
de corazón a luz pero su trato con la
press have always been good. What
prensa siempre ha sido bueno es lo que
happens is that we have been watching his career
pasa que llevamos viendo su trayectoria
throughout this entire year and we come across
durante todo este año y nos encontramos
the headline every time my relationship with my
el titular cada vez mi relación con mi
son is getting closer and
hijo cada vez es más cercana y
funnier. I forgot to comment, Jose, I saw it
divertida se me olid comentá Jose lo vi
this morning on Twitter and I
esta mañana en Twitter y
say, what is this phrase, man?
digo qué frase es esta tío
That is just brutal, it is impossible to
Ese es que es brutal no se puede
understand. Beyond Well, a guy. Look,
entender Más allá de Pues un tipo Mira
eh, another thing, for example, another thing
eh otra otra cosa por ejemplo otra cosa
that is also there that has not
que también está ahí que que tampoco ha
come out and it is very funny because it is in front of
salido y es muy gracioso porque es ante
one, is that Daniel Sancho asks himself
una es que Daniel Sancho se preguntas
that and I tell you  One thing is best to
que y te digo una cosa lo mejor que
keep quiet because it does
tiene que estar callado porque es que le
more harm than good to you. Is that
perjudica más que le benefician Es que
the bigc store where you
le salta la tienda del bigc a donde
buy the axe, the chopping axe, or rather
compra el hacha el hacha de picar o sea
the butcher's axe, pops up and says to him, he
el hacha de carnicero y le dice eh él le
says to her like there are things there
dice como que como que hay cosas allí
that can be bought, like, yes,
que se compran o sea como diciendo Sí
but there were other models too.
pero esto también había otros modelos
She pops up and says to him, that knife is a
ella salta le dice ese cuchillo es un
weapon. Because it's also the biggest one we
arma Porque además es el más grande que
have
tenemos
in the establishment. You bought the
en el establecimiento se has comprado el
biggest weapon we have in the establishment.
arma más grande que tenemos en el
That's what the cashier at the bce tells him.
establecimiento eso le dice la cajera
And when he's there and the cashier at the
del bce y cuando está y la cajera del
liming pom mar, the one from the hardware store where he
liming pom mar el de la ferretería donde
buys the saw because they wanted to
compra la sierra porque ellos querían
divert him from saying that the saw was for wood
desviar a que la sierra era para madera
and not for bone, he asks her and
y no era para hueso él le pregunta y le
says, Well, but at the fair there were
dice Bueno pero en la fería había más
more tools, no, then the man
más herramientas no entonces el hombre
says, Yes, well, you all know that I wanted to
dice Sí bueno todos sabéis que yo quería
say that the ones for cutting coconuts, no, then he says to him,
decir que laa para cortar ar cocos no
man, Yes, yes, there were
entonces le dice hombre Sí sí había
hammers, there were other saws, there was such and such.
martillos había otras sierras había tal
And there were also specific tools
Y también había herramientas específicas
for splitting coconuts in two, like, saying, man, Yes,
para partir Cocos en dos o sea como
yes, that's what he says to him, like,
diciendo macho Sí sí así se lo dice como
saying, man, if you're going to split a coconut  why does he
diciendo macho si vas a partir coco para
take the saw, he takes you the
que te lleva la sierra ver te lleva la
coconut splitting tool because there is one And
herramienta de partir coco que la hay Y
then Daniel Sancho asks him again and
entonces s Daniel Sancho le repregunta y
says Well, but with a
le dice Bueno pero con la Sierra de
jigsaw you can split coconuts, right? and the
calal se puede partir cocos no y le dice
guy from the store says no, with a jigsaw you ca
el de la tienda le dice no con la Sierra
n't usually split coconuts, I don't even
de calar no se suelen partir Cocos ni ni
know, it's not even for splitting coconuts, I mean, it
se ni es para partir Coco o sea quiero
's more messy than what what what what is
decir es embarra más que de lo que que
solved, it's not
que que que se soluciona no es
impressive Well, that's all
impresionante Bueno pues así está todo
paid for, that's not going to work out, no, they don't
pagado eso no sale que no eso no te
tell you the trial what they want to
cuentan el juicio lo que te quieren
tell you But anyway, but we already know
contar Pero bueno pero es que ya sabemos
how it works, sorry, eh We already know how
cómo funciona perdón eh Ya sabemos cómo
television works in the
funciona la televisión en los medios de
media there has always been a
comunicación siempre ha habido un
bias, there have always been
partidismo siempre ha habido unos
interests and we already know that Yes, but
intereses y eso ya lo sabemos Sí pero
when it's Spanish or or not as complicated as
cuando es español o o no tan complicado
Thai, there usually is Maybe
como el tailandés suele haber A lo mejor
some media lean more towards one side,
algunos medios tiran más para un lado
other media maybe lean more towards
otros medios a lo mejor tiran más para
the other, each one is part of it but of course
el otro cada uno forma parte pero claro
what happens here is that there is a lot of
que aquí lo que pasa es que hay mucha
information hidden because they are
información oculta por el hecho de que
Thai and then they go looking for
están tailandés y entonces van buscando
the most superficial, the most scandalous,
lo más superficial lo más escandaloso
the headlines and this thing about the
los titulares y esto de las asas del
trial handles, they don't even mention it  they have
juicio ni se la han
stated that they have sweated completely they have not even
planteado que han sudado completamente
considered the possibility of being
ni se han planteado la posibilidad de
able to get a video from the court man
poder conseguir un vídeo del juzgado tío
But I saw it on Netflix on HBO it's that
Pero yo lo vi en Netflix en hbo es que
I as a result of when I started looking for
yo a raíz de cuando yo empezé a buscar
that documentation because Daniel Sancho's minutes came out
esa documentación porque salió el acta
and I see it and I say
de Daniel Sancho y yo la veo y digo
wow that's when the light bulb went off I say that
[__] ahí se me só la bombilla digo eso
exists of course and ah that's where I fell
existe se claro y ah fue donde yo caí
they take out they take
ellos
out the minutes of
sacan ellos sacan el acta de la
Daniel Sancho's statement and from there
declaración de Daniel Sancho y a raí
I say and from there I say these people have the
digo y a raí digo esta gente tienen el
trial minutes So they have skipped out of
acta de juicio Entonces se han saltado
course there I go if they had the
sal claro ahí voy si Ellos tenían el
minutes or those who gave them the minutes
acta o los que les han dado el acta le
gave them more than what they were
ha dado más que lo que les
interested in which could also
interesaba que también puede
be but this is it Sorry Look listen to me
ser per esto es Perdón Mira escuchadme
Sorry for the comparison
Perdón por la comparativa
sorry eh but the documentary Well you
perdón eh pero el documental Bueno tú lo
know you know the documentary that was
sabes lo sabéis el documental que se
made about Mario viando we are going to be anything but
hizo de Mario viando vamos de todo menos
objective also if I'm not mistaken who
objetivo además si no me equivoco quien
made it the producer was his former
lo hizo el productor era fue su ex
representative no and friend the maner the
representante no y amigo el maner el
maner I want to tell you what we do It's that
maner te quiero decir qué hacemos Es que
obviously but it's that
evidentemente pero es que siempre ha
everything has always been like this television is  that's how the
sido todo así la televisión es así los
media is And what do we do and if you
medios son así Y qué hacemos y si
want to know the truth you're not going to
quieres saber la verdad no lo vas a
find it there you have to make a living like
encontrar ahí te buscas la vida como
Trium and many others do evid but they
hace trium y muchos otros evid pero te
give you ideas they give you ideas because I swear to you
dan ideas te dan ideas porque yo te juro
the truth in all this time I hadn't
la verdad en todo este tiempo yo no habí
fallen for that documentation Neither you
caído en esa documentación Ni tú tampoco
nor I think that almost nobody had fallen for
ni yo creo que casi nadie había caído en
that documentation so we were expecting
esa documentación entonces esperábamos
a recording of the trial a video but
una grabación del juicio un vídeo pero
nobody had fallen for that documentation
nadie había caído en esa documentación
of course when I see I didn't know that
claro cuando yo veo yo no sabía que
one existed on paper Of course but when
existía una en papel Claro pero cuando
I see on HBO that they did in the end in the
yo veo en hbo eso que fueron al final al
end they are the ones who put themselves in the
final son ellos que se ponen en el
spotlight when I see I say wow that
candelero cuando yo ve digo ostia esa
documentation I thought that those were like
documentación yo creía que eso eran como
statements
recogidas de declaraciones
summary that was the record Because they also
sumario esa era el acta Porque además lo
say it in the record of the trial we say
dicen en el acta de juicio tenemos dicen
doorman as if flattering I don't have the record
portera como alagando no tengo el acta
of the trial look at the record of the trial
del juicio mira en el acta del juicio
such and such and it takes it out I say wow in the record of the
tal y la saca digo [__] en el acta del
trial and that's when it leaves me thinking No how
juicio y ya ahí me deja pensando No qué
heavy how heavy man how they manipulate and like
heavy qué heavy tío có manipulan y como
what nonsense to whitewash a murder
qué tontería para blanquear un asesinato
in the end and like how
al final y como qué
disgusting what is disgusting is that they
asco lo que es asqueroso es que cojan
only take the part that  they are interested
solamente la parte que les interesa
because then they leave Ospina with his
porque luego a ospina le dejan con el
ass in the air every time
culo al aire cada vez que
Sale comes out because they put it on them to
Sale sale porque se la ponen para
put it in but then it's that the
metersela pero luego es que la parte de
defense part says every time that you can
la defensa dice cada rada que los puedes
shut them up with anyone, not with
dejar callados con cualquier ya no con
the report with the summary that look if it's been around for
el acta con el sumario que fíjate si
years if it's been around for a while the summary
tiene años si tiene ya tiempo el sumario
Well with the summary you can
Pues con el sumario te puedes dejar
shut up the entire defense
callado a a toda la a toda la defensa
with the nonsense they say in the
con las tonterías que dicen en el
documentary and yet they pay attention to it Hey
documental y sin embargo le dan bola Oye
Jos but I understand that in the
Jos pero entiendo que en los en los
next few days you will surely have eh more
próximos días seguramente tengas eh más
discoveries no and more surprises that
descubrimientos no y más sorpresas que
I have a lot but thinking about it to see if I
tengo mucho pero dándole vuelta a ver si
publish or not publish I'm there thinking about it
publico o no publico estoy ahí dándole
because then one also says one and
vuelta porque luego también dice uno y
there's one too and if I keep it and
está uno también y si me lo guardo y lo
leave it there I'll forget about the case for what
dejo ahí ya me olvido del caso para qué
guy I don't know no but for an
tío que no sé no pero por cuestión Por
ethical issue, for a moral issue or
cuestión ética por cuestión moral o por
for the fact that
por el hecho de ya le va a seguir
people will continue to be interested in me telling you
interesando a la gente que yo te cuente
what declared for example the one who made
lo que declaró por ejemplo la que hizo
the obvious man is that what is not
de las evident hombre es que lo que no
expected Look at what Look at what  have you
se espere Fíjate lo Fíjate lo que te has
found that the bite doesn't exist, man,
encontrado que el bocado no existe tío
the bite is something that is talked about
el bocado es una cosa que se habla
since part of the procedure, I found out at
desde parte del procedimiento enteré a
9 at night yesterday, I was reading, I say,
las 9 de la noche ayer yo leyendo digo
Sorry, come back, you wrote, you wrote to me and
Perdona vuelv escribiste me escribiste y
at that moment I say, this is a hit,
en ese momento digo esto es un pelotazo
man, this is a [ __ ] hit, how strong,
tío esto es un [__] pelotazo qué fuerte
how strong. Hey, by the way, family, eh,
qué fuerte Oye por cierto familia eh
Triun Art, the best Spanish-speaking TR crine channel there
triun Art el mejor canal de TR crine que
is. I love you all,
hay de habla hispana os quiero a todos
subscribed, I assume that all of you
suscritos doy por hecho que ya todos los
from Telesalseo are already subscribed. But
de telesalseo estáis suscritos Pero
anyway, just in case, there you have it. José.
bueno por si acaso ahí lo tenéis José
Thank you very much, man, already on Telesals,
Muchísimas gracias tío ya por teles sals
time, eh. Wait, wait, what, daughter, I
tiempo eh Espera espera qué hija que yo
love him, I want to ask him
le quiero que yo le quiero preguntar
because you
porque per
know very little, what do you want to
enteras muy poco yo que le quieres
ask him about Pipi? I know Pipi, I
preguntar por pipi yo a pipi lo conozco
know him from TV, I think he's
lo conozco de la tele creo que
listening, he was talking about soccer and
cre está escuchando hablaba de fútbol y
those things, it wasn't about soccer, it wasn't about
esas cosas no era de fútbol no era de no
that, it wasn't about thinking, I think it was
era de eso no era de pensa creo que era
sports press. No, of course, let's see, about
de prensa deportiva No claro a ver de
everything, I don't know, I think it was
todo yo no lo sé yo creo que era de
sports press. And then he married
prensa deportiva y luego se casó con
this woman who was a porn star, maybe Yes,
esta mujer que era porno puede ser Sí
exactly.  exactly I don't know I
exactamente exactamente que no lo sé yo
want to remember I want to remember something
quiero recordar quiero recordar algo
heard Of course I know it from having
escuchado Claro si lo conozco yo de
seen it on TV I know if we
haberlo visto en la tele yo conozco si a
ask you in case we
ti te preguntamos por si a ti te
ask you about the Campos what do
preguntamos por las Campos qué nos
you tell us about the Campos I know
cuentas yo por las campo conozco a a
Teresa Campo man who died I think and
Teresa campo hombre que se murió creo y
then you have and then the daughter Terelu
luego tienes y luego a la hija la terelu
and well well yes I know Terelu's daughter who I
y bueno bueno sí conozco a la hija de
think is Terelu's daughter
terelu que creo que es la hija de terelu
because she talked about the Sancho case she started
porque habló del caso Sancho se puso a
saying crazy about the Sancho case Ah what's her
decir parida de Caso Sancho Ah cómo se
name I have no idea there I already p But it's
llama No ni idea ahí ya me p Pero es
true She had like friends in but I did
verdad Ella tenía como amigos en pero yo
n't know it was her eh I saw that
no sabía que era ella eh yo via a esa
girl talking who said he was her
muchacha hablando que dijo que era su
friend who said he was her friend that they
amigo que dijo que era su amigo que
had friends the common it's true that's
tenían amigos el común es verdad así es
life it's true and then he fell eh he
la vida es verdad y ya luego se cayó eh
fell I know people for example
se cayó Yo conozco gente por ejemplo al
Antonio David Este who was a Civil Guard
Antonio David Este que era Guardia civil
who was with La Rocita I know him
que estuvo con la rocita se lo conozco
because it was from the time that my mother saw
porque era de la época que mi madre veía
me at home with my mother I saw those
yo en mi casa con mi madre veía esas
things so I know her by the way I do
cosas entonces la conozco por cierto que
n't know if I have said it Here I won
no sé si lo he dicho Aquí le gané ayer
the strike yesterday I put it on Twitter here no  I
el strike lo puse en Twitter aquí no lo
said it because I think I haven't made a
he dicho porque creo que no he hecho
video, I gave myself a strike And yesterday I won it, he
vídeo me puse un strike Y ayer lo gané
put me this you if for example I know him
me puso est tú si por ejemplo lo conozco
here Esteban too from my time
aquíel Esteban también que de mi época
when Jesulín be careful eh we might
de cuando jesulín cuidadito eh que igual
have news very soon I don't cas
tenemos novedades muy pronto yo no cas
But well this one that also man
Pero bueno que este que también hombre
you can pass by well no I'm not going to
te puedes pasar por bueno no no voy a
say anything but I don't know I don't know me if he
decir nada pero no sé no conozco a yo si
talks to me about love affairs Ah
me habla de rollo de amorío Ah se ha
the one who was with Pantoja has died no
muerto el que estuvo con la Pantoja no
the mayor of Marbella has died
el alcalde de Marbella se ha muerto
too now Of course you you pass you
también ahora Claro tú tú apruebas tú
pass first in gossip first in
apruebas primero de salseo primero de
gossip V is good well I ran into I ran
salseo V está bien bueno Me encontré con
into with Pantja's son
Me encontré con con el hijo de la pantja
with pir at the airport once plane
con pir en el aeropuerto una vez avión
well like that the pile of year I was going
bueno así la pila de año iba yo
to and he was going to ind to see her when she
para y él se iba para ind a verla cuando
played in Seville the final of ind look
jugó en Sevilla la final de ind fíjate
year ago I put myself I was going to Barcelona
hace año me pongo yo iba para Barcelona
and then he was going to and he gets
y entonces se iba para y se me pone
behind me in the queue in the queue that I
detrás en la colao en la cola que yo
was in there was nobody because er for
estaba no había nadie porque er para
Barcelona and then there was a queue there
Barcelona y luego había una cola allí
that was up to the cork that in
que estaba hasta hasta la corcha que en
the  from Sevilla who stops and stands
los del Sevilla que se I para y se pone
behind me and says like hab says there's
detrás mía y me dice así como hab dice
the one for indove I say no the
está laa para para indove digo no la
queue for indove that one and says J was
cola para indove aquella y dice J iba
with the guy I think he says [ __ ] I don't know what I don't know
con el tío creo dice [__] no sé qué no
how much And then he went over there
sé cuánto Y entonces ya se fue para allá
to the queue for the long queue danger
para la cola para la cola larga peligro
and he was inside and the same day inside inside
y dentro estaba y ele mismo día dentro
in the cafeteria he was getting
dentro en la cafetería que se estaba
wasted I haven't seen
poniendo ciego que yo no he visto a
anyone eating more cakes there was the one from
nadie comer más pasteles estaba el de
the morancos not the tall blond one the other one
los morancos no el alto Rubio el otro
who was getting a plate of
que se estaba poniendo un plato de
cakes I'll tell you he's really also a
pasteles te lo uro de verdad también es
Villista he was also going to ind and he
villista también se iba para ind y
was in part B Well I entered through
estaba en la parte B Pues yo entraba por
part B and he was looking for cake
la parte b y estaba ándose de pastel
there I know him too I also know him that I
allí ese también lo conosco también lo
ran into this guy
conco que yo me encontraba con
working at the station look at
est trabajando en la estación mir yo en
the station I ran into
la estación me he encontrado con a
Menabar who signed an autograph for me I ran into the one
menabar que me firmó un autógrafo me he
from Cuéntame with the one
encontrado con la de Cuéntame con la de
with who I don't know her name
con la que no sé cómo se llama la rubia
this blonde one from Cuéntame the an duato I
esta de Cuéntame la an duato me he
ran into even Billon c come on yeah
encontrado con hasta con billon c venga
okay  And you don't tell this before Yes yes I
ya Sí bueno Y esto no lo cuentas ant Sí
fall in with a lot of people
sí yo me encado con un montón de gente
with Rosario Floresa people pass by
con con Rosario floresa gente pasa por
there by the Santa Justa station I
allí por la estación de Santa justa os
swear to you let's see it could be that of course here we have to
lo juro a ver podría ser que claro aquí
play things and this we
tenemos que tocar cosas y esto nos
have to go then most
tenemos que irando entonces muy
likely Marina goes from salseo to to the
probablemente Marina pasa salseo a a la
salseria and trio to telesalseo I don't know
salsería y trio a telesalseo Yo no sé de
what it's about I found it Yes because
qué va Yo me lo he encontrado Sí porque
I am today freaking out with the salseria
yo yo hoy estoy flipando con la salsería
I have to
yo tengo que
go to today's salseria no no no way to
ir lo de hoy de la salsería no no no hay
catch it Oy do you think it's ca
por d pillarlo Oy os creéis que es ca
But and with this one who won Big Brother the
Pero y con este que ganó gran hermano el
first Big Brother with the blond Ismael
primer gran hermano con el rubio Ismael
Ismael bu I found that one too
Ismael bu ese también me lo he
Listen to me it is that I
encontrado Escúchame yo lo es que me
am imagining wait Javi
estoy imaginando espera Javi
I am imagining Tri dancing with
Me estoy imaginando a Tri bailando con
at the
en el
airport the the ch the kid who cut himself
aeropuerto el el ch el chav que se pegó
was this one this one who worked in
un corte fue este este que trabajaba en
a bakery that I don't remember the name
un pán que no me acuerdo nombre
of Master Chef the one from Master Chef was
que Master Chef el de Master Chef estuvo
Master Chef I watch Master Chef I don't know
Master Chef yo veo Master Chef no sé
what that kid's name is aj and I both got off
cómo se llama ese chaval aj y yo bajamos
the  av he was going down and he would think
los dos del av él bajaba y él se creería
that I was going to go for him to sign an
que yo iba a ir para é a firmarle a un
auto to ask him for something and I didn't know that I was going
aut a pedirle algo y yo no yo que iba
there Because my wife was Behind
para allá Porque mi mujer estaba Detrás
him, he sees that you go for him but you don't go
de él ve que que vas para él pero no vas
for him and it seems that he would think he would say
para él y él se ve que se pensaría diría
this kid is coming that I film something and I
este chaval viene que le filme algo y yo
grabbed and passed him by and he was like
cogí y lo pasé de largo y se quedó como
but listen to me Jose I don't rule out that
pero escúchame Jose no te descarto que
the salsería turns into true crime
la salsería se convierta en true crime
also now yes things have gotten a little
también ahora sí no se ha puesto un poco
murky and the notes are out there
turbio el asunto y están por ahí los
accusing them but yes if I have known I have
acusándolos pero sí si he conocido he
known some I have known that
conocido alguna alguno he conocido que
here you have your house you know
aquí tienes tu casa ya lo sabes la
next week we will surely do
semana que viene seguramente hagamos
some direct in the main and
algún directillo en el principal y sobre
especially if you get into the subject of D there
todo si te metes en el tema de D ahí ten
today was the hearing today was the
hoy ha sido la vista hoy ha sido la
hearing it is called today it was like
vista se llama hoy ha sido como
a today I don't know if it is that there it is called
una hoy no sé si es que allí se llama
another way I don't know if it is like a
otra manera no sé si es como una
preliminary hearing or something in which he has
audiencia previa o algo en la que é ha
declared today and I have to deal with it
declarado hoy y lo tengo que tratar
tomorrow or I mean the subject is hot
mañana o sea está el tema calentito
hot and that is going to take a long time too and
calentito Y eso va para largo también y
you know who
tú sabes
surprised me I had with
qui con el que me sorpresa me llevé con
Carlos Arguiñano
Carlos arguiñano
man it's going to love it salse I found him
tío va encantar salse me lo encontré
waiting waiting when I left the
esperando esperando cuando sal del
Barcelona airport to take the
aeropuerto de Barcelona para [__] el
taxi I got in line and he was right
taxi me puse la cola y él estaba justo
behind me in the taxi queue and me You
detrás mía en la cola del taxi y yo Tú
see him On TV the guy is like super
lo ves En la tele el tío está así super
thin very Slim very Dark He's
Delgado mu Delgadillo muy Moreno I Va
shirtless there He goes to see the motorcycles
descamisado allí I va para ver las motos
because he likes motorcycles a lot by
porque le gustan mucho las motos por
Carlos was not impressed because he doesn't
Carlos rano impresionó porque es que no
look like super thin a guy a
se parece super Delgado un tío unquillo
little bit Yes yes yes it's that he makes you gain
un poqua cosa Sí sí sí es que la engorda
8 kg eh he makes you gain 8 kilo I know
8 kg eh engorda 8 kil Yo sé que
we were there in the taxi queue and
estábamos allí en la cola del taxi y
because I heard him talking and I say it sounds familiar
porque lo escuché hablar y digo me suena
and I turned around Carl car yummy yummy with
y me di la vuelta Carl car rico rico con
seasoning we have queer prama of if you
condimento tenemos queer prama de si te
skip taking planes and trains you
salta de [__] aviones y trenes te
end up meeting a lot of
acabas encontrando con un montón de
famous people Of course why not taking planes
famosos Claro porque no de [__] aviones
and trains and I work a lot in I have taken
y trenes y yo trabajo mucho en he cogido
a lot of AVE and I have taken a lot of ARION and I have
mucho ave y he cogido mucho arión y me
encountered a lot of arraignment
he encontrado con mucho lectura de cargo
they say it's called what happened  today
dicen que se llama lo que ha pasado hoy
with Didi so I have to watch it tomorrow
con Didi por lo tengo que ver mañana
tomorrow there will probably be another video of
mañana seguramente habrá otro vídeo de
[ __ ] around I have a lot of work piling up on the
[__] se me acumula el el trabajo en el
main page Jose I'm not stealing from you anymore I send you
principal José no te robo más te mando
a big kiss but are you staying to see
un beso muy fuerte pero te quedas a ver
Pipi you're not staying now but in the
a pipi no te quedas ahora pero en el
living room Here not here I'm leaving
salón Aquí no aquí ya me voy
Pipi is coming calm no s pipi I hit my
pipi viene tranquil no s pipi Met el
heart that no s I don't know no but he
corazón que no s No sé no pero siem
was always with the one from the country not with Terelu
estuvo con la de campo no con la terelu
no it wasn't the sea Terelu Ah look I
no no era el mar terelu Ah mira yo lo
knew it let's see always surprise the other day
sabía a ver siempre sorpresa el otro día
we had Patricia Donoso here and she
tuvimos aquí a Patricia donoso y casi
almost told Blen Esteban to go
que le dijo a blen Esteban que se fuera
to the hole so well kiss j and see you
al hoyo así que bueno beso j y nos vemos
Thanks King Marina Oh I've put myself
Gracias Rey Marina Ay me he puesto
here because I can't get over life Well
aquí que yo no supero la vida Bueno
listen to a piece of exclusive Jose eh I take it
escucha pedazo exclusiva de Jose eh doy
for granted that you're subscribed Triun is the
por hecho que suscritos triun es el
best Trine channel there is right now
mejor canal de trine que hay ahora mismo
in Spanish and with which we are
en habla hispana y con el que estamos
doing and we have done some incredible live shows
haciendo y hemos hecho unos directos
both here salsa and
increíbles tanto aquí entes salseo como
in like in the main page there was like
en como en el principal es que hubo como
a time when I brought
una época en la que me traje para acá lo
Daniel Sancho's thing here then I took it back
de Daniel Sancho luego me lo volví a
to  over there that actually
llevar para para allá que en verdad
belonged to the Principal there was a bit of a
pertenecía al Principal hubo un poco de
mess but we were like dealing with
lío pero sí que estuvimos como tratando
events here many times too It's that I think it
aquí sucesos muchas veces también Es que
depends a bit on the quality of the
creo que depende un poco de la calidad
video Yeah but it's very cool
vídeo Sí pero está muy Guay está muy
that part is very cool but next time the
Guay esa parte pero al próximo el caso
Menéndez case there I'll join but it's
de los Menéndez ahí me uno yo pero es
that you want to join the salsería do you
que te quieres unir a la salsería te
want to join Tri unar now do you want to
quieres unir ahora a Tri unar te quieres
join a little bit to all the themes
unir un poco a tod a todas las temáticas
no when you hear me talk about true crime
no cuando me oigas hablar de true crime
and that case in particular you will say By the
y de ese caso en concreto dirás Por
way at any moment come up pipi
cierto en cualquier momento sube pipi
okay eh we're going to be talking to him
vale eh vamos a est hablando con él
obviously if I miss something that you
evidentemente si se me escapa algo que
're asking me in the chat or
me estéis preguntando en el chat o lo
whatever if you send a super chat with
que sea si mandáis algún super chat con
a question apart from it appearing
alguna pregunta aparte de Que aparezca
on screen then I'll write it down I'll
en pantalla pues la anotaré Yo por aquí
put it here on the side and we'll do it
la pondré aquí en un ladito y seel
if you want us to
haremos si queréis
ask him something or whatever today
que le preguntemos algo o lo que sea hoy
what do you think we can do what I was
qué tú crees que le podremos lo que te
telling you before we can ask him
comentaba antes le podemos preguntar
about soccer and such that you
sobre fútbol y tal que a ti tanto Te
love so much let's see The thing is that if I
encanta a ver Es que lo que pasa que si
ask him about soccer the same thing
le pregunto sobre el fútbol lo mismo
I'm left here a little at the end of the
quedo yo aquí un po al final de que el
brother-in-law, of
cuñado soy
course, I mean, I don't even know what
yo claro o sea es que no sé ni lo que es
a Corner is, let's see, I know because it's the
un Corner a ver lo sé porque es la
football corner, but of course, of course,
esquina fútbol pero claro es que claro
ask him about football. I don't know what he asks
preguntarle por fútbol No sé lo que pida
people. If people want us to
a la gente Si la gente quiere que le
ask him about football, we'll ask him about
preguntemos de fútbol le preguntamos por
Mbappé. Yes, but that's because I put it to you
mbappé Sí pero eso es porque te lo he
on Twitter, but I have a
puesto yo en Twitter pero yo tengo una
question to ask him about Mbappé. Although I
pregunta que hacerle de mbappé Aunque yo
think that your honor, I don't know if he's going to
creo que la señoría yo no sé si va a
want that or if it's better, let's go. Well, a
querer eso o mejor ya vamos a Pues un
little bit about that, to the Campos because, well, the thing
poco a eso a las Campos porque bueno lo
about the Campos, look, what I gave you
de las Campos mira que te di el fin de
last weekend, Javi. I say, I think this is
semana pasado Javi digo yo creo que esto
a little bit talked about. I see
está un poco hablado veo muy flojo a
José María as very weak. I see a lot of rapprochement,
José María veo mucho mucho acercamiento
and what a coincidence. Now we'll see each other face
y qué casualidad Ahora nos vemos un cara
to face, gosh, and now everything is resolved.
a cara vaya y ahora todo se soluciona
A little tear, come on, please, it's so
una Lagrimita venga por favor es que
obvious, it's so obvious and it makes me
está cantadísimo está cantadísimo y me
so sad, very
da tanta pena muy
heavy, too much. I mean, it seemed very
heavy too much O sea me ha parecido muy
strong to me because it turns out that, eh, it's
fuerte porque es que Resulta ser que eh
not only that they're willing
Ya no solamente es que estén dispuestos
to talk, but now suddenly the
a hablar sino que ahora de repente lo
same thing as him  on Friday in that
mismo que él el viernes en esa llamada
peculiar call that we're going to
tan peculiar de la que ahora vamos a
talk about again because Jorge dedicates it to a
volver a hablar porque Jorge la dedica a
post Now it turns out that not only has he
post Ahora resulta que no solamente ya
changed his mind I mean he's now
se ha cambiado de opinión O sea ya si
ready to talk to the mother
está preparado para hablar con la madre
but he's also going to do it live
sino que además lo va a hacer en directo
What is that is yes yes yes yes yes because
Qué es que eso es sí sí sí sí sí porque
look at Carmen kissing a week ago she
mira que Carmen morreo hace una semana
said no no no me live with my son
dijo no no no yo en directo con mi hijo
no no no no no no teros the other
no no no no no no teros el otro día de
Friday she said this in private sister
viernes dijo esto en privado hermana
this in private in private take private
esto en privado en privado toma privado
now I'm going to put the camera eh
ahora pongo la cámara eh
eh Let's see one thing Marina eh eh It's that
eh A ver una cosa Marina eh eh Es que
this maybe is 150,000 turkeys for the
esto capaz son 150.000 pavos para los
two To divide what I mean this
dos Para repartir el qué O sea este
program is the same I don't know no 6000 I'm
programa lo mismo son yo que sé no 6000
not going to tell you I'm going to tell you I'm
no te voy a decir yo te voy a decir yo
not going to tell you more or less because you
no te voy a decir yo más o menos porque
know what happens this is very obvious I
sabes qué pasa que es muy evidente esto
mean we've been seeing José María
O sea llevamos viendo a José María con
with his aunt Tereno last week just the
con su tía tereno la semana pasada solo
previous one now again it's not like his
la anterior ahora otra vez no es como su
first big appearance they haven't finished eh
primera gran aparición no han acabado eh
shouting they haven't finished they haven't said
a gritos no han acabado no se han dicho
everything but it seems that there is  an
de todo sino que se ve que hay un
approach I tell you that each one
acercamiento te digo yo que cada uno
Even I talk to you 20 does not reach 20 what Goes what goes wh Goes
Incluso te hablo 20 no llega a 20 qué Va
what goes I tell you eh No I do not tell you I
qué va qu Va qué va te lo digo eh No no
tell you that no
te lo digo yo te lo digo yo que no
man of course it is that they have been for several
hombre claro es que llevan varias
weeks in a row ent they cannot pay you
semanas seguidas ent no te pueden pagar
80,000 payments every week but of course
80.000 pagos todas la semana pero claro
if they are 30 Marina I mean you do not speak with
si son 30 Marina o sea tú no hablas con
a relative with whom you have fought
un familiar con el que te has peleado en
live for each one with my mother
directo por para cada uno con mi madre
no I mean with someone I love well with
no O sea con alguien que amo bueno con
my mother obviously not but like
mi madre no evidentemente pero en plan
no you yes with someone with whom you have
no tú sí con alguien con quien te hayas
fought man let's see if you are already in the
peleado hombre a ver si estás ya en en
middle approach as happened
medio acercamiento como pasó la semana
last week does not speak and you take
pasada no habla y te llevas
30 for him we lose respect for
30 per le perdemos el respeto ya al
money now eh but 30,000 bucks is like very
dinero eh pero 30.000 pavos es como muy
heavy Javi but I think that these two have
heavy Javi pero yo creo que estos dos
had a conversation in private
han tenido una conversación en privado
a private approach and now
un acercamiento privado y ahora
publicly they take advantage of the vein and the
públicamente aprovechan el filón y el
pull that then maybe I would do it
tirón que entonces a lo mejor Yo sí que
but man it is shameful I
lo haría pero es que tío es vergonzoso O
mean to me it is that I think that  pipi is going to have the same
sea a mí es que yo creo que pipi va a
opinion as us, look, I don't know
opinar como nosotros fíjate No sé por
why I feel like eh Do you think they
qué a mí me da eh Tú crees que han
could have talked before in private or what or or are they
podido hablar antes por privado o lo o o
leaving it as normal no
lo están dejando para lo natural no por
please remember now I'm going to put the camera on because
favor recuerda ahora pongo la cámara que
I feel bad no way No way
me sabe mal ni de coña No ni de coña
Look, I mean do you remember when Carmen
Mira o sea te acuerdas cuando Carmen
came back from Survivors and Terelu
volvió de supervivientes y terelu le
told her that her son had done an
contó que su hijo había hecho una
exclusive and it seemed like she had to
exclusiva y tal y como que le tocó
act all surprised it felt
hacerse la sorprendida de la vida quedó
so bad because you can tell she had
tan mal porque se nota que se lo había
told him 10 minutes before or 20 or so bad you can
contado 10 minutos antes o 20 o tan mal
tell when really really really really really you can
se nota cuando verdad verdad verdad
tell that he is when I
verdad verdad se nota que está cuando o
mean please mm come on mm
sea por favor mm vamos
but come on Oh look, that's it uh
mm pero vamos que Ay mira ya está que uh
Okay well that's what it's basically noticeable
Vale pues eso que se nota básicamente
that he is that he is quite prepared and it
que está que está bastante preparado y
even makes me lazy Because
me da hasta pereza Porque
yes as you can tell that it is my channel eh pu
e si como se nota que es mi canal eh pu
I feel this lazy because it is so
me da esta pereza porque es tan
predictable I mean they are going to tell each
previsible o sea se van a decir uno al
other their little problems or where it all began they are going to
otro los problemitas o dónde empezó todo
repeat the same thing they are going to
van a volver a repetir lo mismo se van a
melt into a hug okay I'll let you
fundir en un abracito vale Te dejo
act like a grandmother because it's that  It's that as far as
ejercer de abuela que es que que es que
I know, besides, eh, it's not that I have any
que yo sepa además eh No es que tenga
complaints, it's not that he's a grandson,
quejo No es que es un nieto
independently they have to know how to
independientemente tienen que saberse
stop and that's it, and it's all going to be very
parar y y ya está y va a ser todo muy
white. This is really going to be white, there's
blanco Esto sí que va a ser blanco real
not going to be anything bad, they're not going to
no va a haber nada malo no van a
argue, it's going to be a rapprochement and
discutir va a ser un acercamiento y
everyone is happy, which is very good,
todos están contentos que está muy bien
but I have to know, we want a little
pero hao saber queremos un poquito
bit of, of, I don't know, no, or what, I don't know,
poquito de de No sé no o qué no sé
man, let's see,
hombre a ver a lo mejor a lo mejor hay
maybe, maybe there's some, maybe there's some moment of
algún A lo mejor hay algún momento de
tension, like throwing something in each other's faces, you know, I don't know, there
tensión del palo echarse algo en cara
could be because everything has
sabes No lo sé puede haberlo porque todo
n't been nice, but of course, yes, it
no ha sido bonito pero claro Sí que
could be, but I don't know, the truth is, I don't know
puede ser pero no lo sé la verdad no sé
at what
a qué
point they could talk privately first
punto podrían hablar por privado primero
and set some guidelines for this, yes,
y ponerse como unas pautas de esto sí
this, no, I don't
esto
know, I'm sure that yes, for God's sake,
no No lo sé estoy segura que sí por Dios
I want to ask Pipi, and I'm
Yo le quiero preguntar a Pipi y se lo
going to ask her. Now when she comes,
voy a preguntar Ahora cuando venga Cómo
how were these situations experienced in private at the
cómo se vivía en privado estas
country house, I mean, was it
situaciones en casa de las campo o sea
taken like, let's see what
se se tomaba como vamos a a ver lo que
we're going to say tonight there? Hey, let's
vamos a decir esta noche allí Oye vamos
call the girl so she can tell me this
a llamar a la niña para que me diga esto
on TV so I can answer her, I don't know what,
en la tele para yo contestarle No sé qué
or it was like  Oh look what suffering told me, I
o era como Ay mira lo que me ha dicho
felt totally bad, you know what
sufrimiento paslo mal total sabes lo que
happens now that this plot will end
pasa que ahora que se acabará esta trama
this Friday, on Friday
este viernes en de viernes
that plot will end Now all we have left is
se acabar esa trama Ahora solo nos queda
Alejandra's pregnancy, light blonde, and
el embarazo de Alejandra rubio claro y
little to return to that plot because if
poco volver a esa trama porque es que si
not, what's the point of them on
no que si no qué sentido tienen ellas en
television other than to
televisión más que
give feedback, that's why I tell you that
retroalimentar por eso te digo que
30,000 bucks 20,000 bucks They don't
30.000 pavos 20.000 pavos No se
despise each other if you're going to be the passes
desprecian si vas a ser las pases
Likewise Well, haa live charging
Igualmente Pues haa en directo cobrando
you publicly skin me well for
tú me despellejar públicamente bueno por
30,000 euros if I leave again because I know
30.000 eur si me vuelvo a ir porque sé
that
que
yes, no, there's no reason to skin me a
sí no tiene por qué se despellejar un
little
poquito
with And what would you say if you don't have anything bad
con Y qué dirías si no tienes nada malo
to say about me well you say that of
que decir de mí bueno eso lo dices
course no no the
claro no no la
truth I could I don't know for 30,000 bucks I would
verdad podría no sé por 30.000 pavos se
come up with many bad things to
me ocurrirían muchas cosas malas que
say about
decir de
you no no I don't know that I don't know that no but well
ti no no sé que no sé que no pero bueno
Hey where is pipi
Oye dónde está pipi
eh you will say I'm
eh tú dirás estoy
invited invited wait if it gets stuck
invitado invitado espérate si se trabas
it's the WhatsApp
es el WhatsApp
okay Well it is it's the guest of  everyone
vale Bueno es es el invitado de todos
This is the Oh wait let's
Esta es la Ay espérate a
see say p the people who fire you let's
ver despí p la gente que te despida que
see wait
despida a ver espera
eh he's gone he's gone he's gone El
eh se ha ido se haido se ha ido El
Chiringuito no no no
Chiringuito no no no
no let's see Oh and then we're going to comment on
no a ver Ah y luego vamos a comentar una
something about Marta
cosa de Marta
Riesco You're going to start man it's not that I
riesco Ya vas a empezar hombre no es que
told it it was denied to me at the time and
yo lo conté se me negó en su momento y
things have to be said okay
las cosas hay que decirlas vale que
now we get along we have a
ahora nos llevemos tenemos una relación
good relationship but no no it doesn't have to be said it has to be said
buena pero no no hay que decirlo hay que
clear e man it has to be
decirlo claro e hombre es que hay que
said but of course it's the
decirlo pero claro es la
need I hope pipi Well I suppose he knows how to
necesidad Espero que pipi Bueno Supongo
enter the link Yes because he's
que sepa entrar el enlace Sí porque ha
made more connections and things man yes Let's
hecho más conexiones y cosas hombre sí
see it's to click eh it's not
A ver es es darle clic eh tampoco es
like yes it's to click I
como que sí es darle clic yo os lo
explained it to you I say it's to click you put your
explicado digo es darle click pones tu
name you allow access to And Javi
nombre permites el acceso a Y Javi
when he sees you he'll put you in No no it's more no let's
cuando te vea te mete No no es más no a
see he has to make a photocopy of the ID on
ver tiene que hacer una fotocopia al dni
both sides he has
por las dos caras tiene
[Music]
[Música]
that let's see
que a ver
pipi is being let's go for a walk I think he's getting it
pipi está siendo vamos de paseo yo creo
repealed but I
que se está haciendo derogar pero yo
think let's you know that pipi is not either  It's
creo vamos ya sabéis que pipi tampoco no
not like Patricia Donoso but I
es no es como Patricia donoso pero que
want to tell you that it's not like keeping quiet about
te quiero decir que tampoco es se calle
things either eh No, what are you laughing at? No, man,
las cosas eh No de que te ríes No hombre
Patricia, no? Ah, there it is, there it is, there it is, there it is,
que Patricia no Ah ya Ya está ya está ya
my goodness, the one who almost
está ya está madre mía la que casi nos
got us eh Who Patricia Donoso, eh, we left her
Lía eh Quién Patricia donoso eh la
here for 2 hours and they shut us down, they shut down
dejamos aquí 2 horas y nos cierran nos
the channel
chapan el canal
eh Come on
eh Ya
Javi what
Javi qué
Daughter no no no no no no no no yes yes yes yes no [ __ ]
Hija no no no no no no
okay Well there it is No,
[__] vale Bueno ya está
now it's here
No ahora sí
Good night How are you?
está Buenas noches Qué tal
Good night and forgive these
Buen buenas noches y perdonad estos este
little delay of 10 minutes It's that I
pequeño retraso de 10 minutos Es que me
have a new girlfriend well it's a
he echado una nueva Novia bueno es una
new illusion I don't know if she's a girlfriend or not
nueva Ilusión No sé si será novia o no
but well, let's go Fer but without
estamos pero bueno lle Fer pero pero sin
asking or anything this gift What's up
preguntar ni nada este regalo Qué pasa
pipi Well it's that it's that you know what's happening
pipi Bueno es que es que sabes que pasa
is that she's Rihanna's double I think they
es que es el doble de rihana yo creo que
're twins Riana and her and then of
son gemelas riana y ella y entonces
course I couldn't leave my black girl with the
claro no podía dejar a mi negrita con la
word in her mouth and I say Sorry, me that
palabra en la boca y digo Perdón me yo
my life that I have a commitment
que que mi vida que tengo un compromiso
and I have to I have to fulfill and here I
y tengo que tengo que cumplir y aquí
am and here I am at the foot of the canyon pipi
estoy y aquí estoy al pie del cañón pipi
one can you  focus that we don't
una puedes enfocarte que es que no te
see you we see you up to here just to see
vemos te vemos hasta aquí nada más a ver
how no I mean don't focus a
cómo se no O sea no enfocarte un
little like that there so we can see you clearly Ah sorry
poco así as ahí que te veamos claro Ah
sorry
perdón perdón
there this news It's the first time that the one that you
ahí esta noticia Es la primera vez que
comment that you have a new
la que la comentas que tienes una nueva
girlfriend Yes because because she is a girlfriend she is
Novia Sí porque porque es una novia es
a girlfriend of of of of a few days of a
una novia de de de de de pocos días de
few days So we don't talk about a girlfriend
pocos días Entonces no hablamos de novia
as a tremendous facility it is not she is a she is a
como una facilidad tremenda no es es una
girl that I have met
es una chica que he conocido
eh And the truth is that if I show you
eh Y que es la verdad que si os enseñar
the photo you would be amazed at how beautiful she
la foto quedaríais alucinado de lo guapa
is but well the important thing is the
que es pero bueno lo importante es la
person no no beauty show me I'm already scared I'm scared of falling in love I'm
persona no no la belleza enseñ a mí ya
scared of falling in love because I have had a
miedo enamorarme porque he tenido una
partner for 4 years and a bit and
pareja hace durante 4 años y pico y se
months no I didn't have and I was very very
meses no no tenía y yo estaba muy muy
calm very independent very because
tranquilo muy independiente muy porque
a voluntary solidarity I mean eh I
una solidad voluntaria es decir eh yo
go to my job I come in to me what
voy a mi trabajo entro a mí lo que me
occupies me and worries me at the moment is
ocupa y me preocupa en estos momentos es
my daughter who is in the boarding school in
es mi hija que está en el internado de
Sigüenza what I want is for her to
Sigüenza que es lo que lo que quiero es
get good grades and to be
que que saque buenas notas y que se
educated and to be the owner of her life  and
forme y que sea la dueña de su vida y
But this has come to me
Pero esto me me ha surgido de una forma
spontaneously No no I didn't count on it and she
espontánea No no no contaba con ello y
's very affectionate and I told her but girl
es muy cariñosa y yo le dije pero chica
be so affectionate with me because you
seas tan cariñosa conmigo porque tú
have an army behind you and and
tienes un ejército detrás de ti y y
really Although I am a confident man
realmente Aunque yo soy un hombre seguro
and convinced of myself and all that but but
y convencido de mí mismo y todo eso pero
obviously but why do you say
pero evidentemente pero por qué dices
that she has an army is an influencer
que tiene un ejército es una influencer
Eh
Eh
well a girl is a girl who is the
pues una chica es una chica que es es
image of the best clubs in
imagen de de las mejores discotecas de
Madrid eh she is she is a wonderful black girl
Madrid eh es es Es una negrita
who is a she is a
maravillosa que es una es una
precious I mean she is she is
preciosidad o sea
at this moment she is my Ebony princess I
es es en estos momentos es mi princesa
already wanted to go s I already wanted to go billion Yes at
ya quise ir s ya quise ira billón Sí con
27 years old you have met her Ah 27 years old okay you
27 años la has conocido Ah 27 años vale
have met her it's scary that it
que la has conocido de da miedo que me
scares me eh that you have met her at
da miedo eh que la has conocido de
parties I imagine not Yes I met her I met her
fiesta imagino no Sí la conocí la conocí
at om Club I met her at My Club We had
en om Club la conocí en My Club Tuvimos
a very nice chat very close very
una charla muy bonita muy cercana muy
natural with a lot of spontaneity and the
natural con mucha espontaneidad y la
truth is that I thought she was a lovely
verdad que me pareció un cielo de
person with values ​​despite her
persona con con valores a pesar de sus
27 years but a person who has
27 años pero una persona que ha vivido
already lived many experiences and who knows
ya muchas experiencias y que sabe
perfectly well what she wants where she is going
perfectamente lo que quiere dónde va
but  that but that I am we have
pero que pero que yo estoy hemos quedado
dinner
para cenar
tomorrow it would be the second dinner
mañana sería la la segunda cena que
we have
hacemos
and and the truth is that I am comfortable but
y y la verdad que estoy a gusto pero con
a little
un poco de
afraid but what to have your
miedo pero qué a que te rompan el
heart broken of course to have your heart broken
corazón claro a que te rompan el corazón
is that the previous relationship uh
es que es que la relación anterior eh
with Andreina I have suffered a lot I have suffered a
con andreina he sufrido mucho he sufrido
lot I have been an
mucho he sido un esclavo
emotional slave I have suffered I have lost my
emocional he sufrido he perdido la
dignity many times I have been very submissive
dignidad muchas veces he sido muy sumiso
uh thinking that everything was going to be
eh pensando que todo iba se iba a
solved or that everything was going to get better well
solucionar o que todo iba a mejorar pues
things were getting worse But well I was
la cosa iba empeorando Pero bueno yo iba
swallowing swallowing swallowing I don't want to play the
tragando tragando tragando no me quiero
victim eh not at all it's just
hacer víctima eh para nada simplemente
circumstances but
son circunstancias pero
uh I was very purple but I have
eh yo estaba muy en morado pero ya me he
realized that in the end uh the other
dado cuenta que al final eh la otra
person no I did not have the same
persona no no tenía los mismos
feelings that I had without putting on a
sentimientos que tenía yo sin ponerme el
role. Well in fact now that it's
papel de Bueno de hecho ahora que han
been like 6 months 7 months that I
pasado pues como 6 meses 7 meses que no
am not with Andreina I have realized
estoy con con andreina me he dado cuenta
that she has gone back to her previous boyfriend the one she
que ha vuelto con su novio anterior el
was with before meeting me She had
que estaba antes de conocerme a mí Tenía
a French boyfriend and she is with him Well I
un novio francés y está con él Bueno me
imagine that she will do very well
imagino que le ira muy bien en lo
financially she is very good at giving gifts she is
económico le da muy bien en los regalos
very good at all that and I  The only thing I
le da muy bien todo eso y yo lo único
want when you're here C and the best
que quiero cuando tú estás C ad lo mejor
that you expect from that relationship she
que que esperas de de esa relación que
has now with that boyfriend who was
tiene ahora con ese novio que estuvo
waiting for me for 4 and a half years,
esperando 4 años y medio que estaba
a very strange thing but well, these
conmigo una cosa muy extraña pero bueno
are things that exist Well, let her
que son cosas que existen Pues que
enjoy her euros, her trips,
disfrute de sus euros de sus viajes de
her gifts and if that's it If that's love, well, long
sus Regalos y si eso Si eso es el amor
live love No, but
pues que pues viva el amor No pero
when you're commenting on this, pipi, it
cuando cuando estás comentando esto pipi
's because there's a little bit of pain there,
es porque hay ahí un poquito de dolor
maybe you've gotten angry after receiving this
sea te ha dado coraje entrarte esta
news, I'm not saying this to you sincerely, just a
noticia no te lo digo sinceramente un
little bit, I'm
poquillo
saying it sincerely, I've already
lo digo sinceramente ya ya ya he hecho
digested it and I'm telling you and when I say
la digestión y te lo digo y cuando digo
that I wish her the best and the greatest
que le deseo lo mejor y la mayor
happiness and that she enjoys the
felicidad y que disfrute de de los
great material moments, economic, and
grandes momentos materiales económicos y
all that, I'm saying it Really, no, no, I
todo eso lo estoy diciendo De verdad no
'm not saying it with irony or
no no lo estoy diciendo con ironía ni
much, I have a very
con mucho yo tengo tengo una vida muy
healthy life, eh, with my job, I'm happy at my
sana eh con mi trabajo soy feliz en mi
job, eh, my daughter is in good health at the
trabajo eh mi hija está con salud en el
boarding school in Sigüenza and the truth is that
internado de Sigüenza y y la verdad que
I'm fine, I'm fine but well,
Estoy bien estoy bien pero bueno de
suddenly a ray of light has appeared in my life, a ray of
repente ha aparecido en mi vida un rayo
light that I hope that I do
de luz un rayo de luz que que espero que
n't know, it's that I don't know what I don't know, but
no sé es que no sé lo que no sé pero
pipi, listen to me too  you know her I
pipi escúchame también la le conoces O
mean you've known this girl for a very short time
sea conoces a esta chica hace muy poco
I imagine you're going with caution no because of
imagino que vas con precaución no porque
course in the end it's still an
claro al final no deja de ser una
illusion that you have to go I knew her I
ilusión que hay que ir yo la conocía o
mean I, I knew her because because she's
sea yo yo la conocía porque porque ella
also been in the world of
también ha estado en el mundo del
sport I knew her but we had never but
deporte yo la conocía pero nunca pero
never had that intimate moment
nunca habíamos tenido ese momento íntimo
of a deeper conversation and and and and
de una conversación más profunda y y y y
with that closeness And with that complicity we had
con esa cercanía Y con esa complicidad
never Well we had had
nunca había habíamos Pues habíamos
normal conversations but
tenido conversaciones normales pero
never uh in that in that tone of
nunca eh en ese en ese tono de de
closeness and complicity and so
cercanía y de complicidad y entonces
when a few days ago we had that
cuando hace unos días tuvimos ese
moment well the truth is that I didn't
momento pues pues la verdad que no me lo
expect it no I didn't expect it it wasn't a
esperaba no no me lo esperaba no fue una
surprise but a very very
sorpresa pero una sorpresa muy muy
positive surprise and and I repeat that life life
positiva y y repito que la vida la vida
is about adding continues But knowing
está para sumar continúa Pero sabiendo
perfectly well that you have to be aware that she
perfectamente que hay que ser consciente
is a very young girl at
de que de que es una chica muy joven con
27 years old very pretty that she is obviously going to
27 años muy guapa que que evidentemente
lose her suitors
va se le van cayendo los pretendientes
along the way and that I am already a
por por el camino y que yo ya soy un
veteran of the war of the viend and that what I
veterano de la guerra del viend y que lo
want is peace at night peace in
que quiero es paz por la noche paz por
the morning I want tranquility and what I want
la mañana quiero tranquilidad y lo que
is to be happy comfortable So uh
qui es estar feliz a gusto Entonces Eh
obviously  This right now is a a
evidentemente Esto ahora mismo es un un
shock in my life I don't like
un sobresalto en mi vida no me gusta la
adventure I like it I like risk
aventura me gusta me gusta el riesgo
but but I also have to think that
pero pero también tengo que pensar que
but no no no I'm not saying it for myself I'm
que pero no no ya no lo digo por mí lo
saying it for her too no she is very
digo también por ella no ella es muy
affectionate with me and she says but but
cariñosa conmigo y y me dice pero pero a
what are you afraid of what are you afraid of I
qué tienes miedo a qué tienes miedo Yo
say no that my life I'm not afraid of
digo no que mi vida no tengo miedo a
anything I'm simply realistic and I know
nada Simplemente soy realista y sé
perfectly well that you have to place yourself in
perfectamente que hay que situarse en el
time and circumstances and
el tiempo y las circunstancias y
evidently of course let's say there is
evidentemente claro es que digamos que
a difference I always say that
hay una diferencia Yo siempre digo que
when she says no it's that the difference
cuando dice no es que la diferencia
between age and such I always say that
entre de edad y tal Yo siempre digo que
the man is the age of the woman he
el hombre tiene la edad de la mujer que
loves
ama
mind you but but that
ojo pero pero te da miedo esa diferencia
age difference scares you it worries you deep down it's not
de edad te te inquieta en el fondo no es
a fear it's respect it's not respect
un miedo es es respeto no es respeto
but also for her I mean also
pero también por ella es decir también
for her because at 27 she has a
por ella porque con 27 años tiene una
life ahead of her eh she has a lot a lot a
vida por delante eh tiene mucho mucho
future
mucho futuro
besides she can become a in a in
además se puede convertir en una en una
a voice eh of the future that will
en una voz eh de futuro que igual va a
surprise many people because she
sorprender a muchas personas porque es
sings like Los Angeles she has a
una canta como Los Ángeles tiene una voz
privileged voice I think she is one I
privilegiada Yo creo que es una yo
often tell her eh darling You have
muchas veces le digo eh cariño Tienes
a voice because you're
una voz porque eres una
chosen Well when she imitates Winnie
elegida Bueno cuando imita a Winnie
Houston for example you don't know who
Houston por ejemplo no sabes quién es
Houston is So she sings better than Mara
Houston O sea que canta mejor que Mara
riesco you're a bit of a jerk no no no no
riesco eres un poco cabrón no no no no
Hey what Hey Marta has a good voice
Oye que Oye que Marta tiene buena voz
but I understand that it's singing I don't know
pero que entiendo que es cantando no s
if
si
professional Sorry I know I didn't know it
profesional Perdona que sab no sabía que
was you my life Sorry a bit of a jerk you
eras tú mi vida Perdona un poco cabrona
are a
eres un
[Laughter] you
[Risas]
are No but well what's up what's up
po eres No pero bueno que qué va que va
I don't mess with Marta the one who messes
Yo no me meto con Marta la que se mete
with Marta is her Marta is my
con Marta es ella Marta es mi vaca
sacred cow say no now we get along It's that I
sagrada di que no que ahora nos llevamos
heard a voice and I didn't know what it was that it
bien Es que escuchaba una voz y no sabía
was yours that I say that they are
que era que era la tuya que digo que son
different styles But hey pipi you are very
diferentes Pero oye pipi estás muy
crazy eh I mean
enchochado eh o sea
really We are watching you and you
realmente Te estamos viendo y lo has
said it you I am crazy yes yes yes yes
dicho tú estoy enchochado sí sí sí sí
Well I'm glad that those moments are
Bueno yo me alegro eso esos momentos son
very beautiful eh are you going to introduce us that
muy bonitos eh nos la vas a presentar
produces that produces that crazy
eso produce eso produce ese enchochado
yes it is the best it is the best vitamin for
sí es la mejor es la mejor vitamina para
longevity it's like reliving an
la longevidad es como volver a vivir una
adolescence not a little yes I always  I've
adolescencia no un poco sí yo siempre he
been a bit of an Eternal Adolescent, no. I
sido un poco el Eterno adolescente no Yo
always say jokingly that I'm
siempre digo en plan de broma que soy
Pipi Baton, no, that I have my brother
pipi Baton no que tengo a mi hermano
Benjamin who is mad at me because
Benjamin que está picado conmigo porque
the truth is that people are amazed with with with
la verdad que la gente alucina con con
my age. First of all, I don't say my
con con mi edad primero porque no digo
age because I don't feel like it and
la edad porque no me da la gana y a
apparently because for a very simple reason
parce porque por una razón muy sencilla
because as my dear Arturo
porque como decía mi entrañable Arturo
Fernández used to say, eh,
Fernández eh
dude, we don't have an age, we do, we have
chatín nosotros no tenemos edad
but if
tenemos tenemos pero si lo pone en
Wikipedia says it, Pipi, if Wikipedia says it, but
Wikipedia pipi si lo pone Wikipedia pero
Wikipedia lies, man, it lies, it's a guideline, it's a
la Wikipedia miente hombre miente es
guideline, my lie,
orientativo es orientativo mi miente
partner lies, Pipi. I remember you from
compañera miente pipi yo te recuerdo de
the Twitter era, I mean, I'm going to
de la época de de Twitter o sea te voy a
talk to you about something that's not from the heart, that
hablar de una cosa fuera del corazón que
I don't know if you remember, but I'm
yo no sé si tú te acordarás pero te
talking to you maybe from 2012, 2013
hablo a lo mejor del 2012 2013
perfectly, I don't know what happened to you, they
perfectamente que no sé qué te pasó que
took your phone, it
te quitaron el teléfono
was like they took a
era como que como que te quitaron una
phone list or a
lista de teléfono o una agenda de
phone book, something like that, and they started to leak,
teléfono algo así y empezaron a filtrar
uh, phone numbers of a lot of
eh números de teléfono de un montón de
famous people and you saw there, do you remember the
famosos y tu viste ahí te acuerdas del
conflict? I remember perfectly. Look,
conflicto me acuerdo perfectamente Mira
eh, I remember that I was in a
eh recuerdo que yo estaba en en una
cafeteria. I was  having breakfast and I was
cafetería Estaba desayunando y y estaba
at the bar I put my phone on the bar
en la barra puse el teléfono en la barra
and I was and I had the Marca newspaper
y y estaba y tenía el diario marca al
next to me I picked up the Marca newspaper to check out
lado cogí el diario marca para para ver
the news of the
un poco las noticias de
day and the sports news and
que del día y las noticias deportivas y
all of a sudden I go like this I go I go to
y de repente hago así voy a voy voy a
pick up the phone and um I say to the
[__] el teléfono y dio [__] le digo al
waiter Hey you didn't realize
camarero Oye tú no te habrás dado cuenta
that I had my phone here on the bar and he
que tenía el teléfono aquí en la barra y
says Well no me [ __ ] and there were no people
dice Pues no yo [__] y no había gente
here next to me he says Well there were
aquí al lado mío dice Bueno había había
three guys sitting there at that
tres chicos ahí sentados en esa en esa
table a table close to the bar of course and
mesa una mesa cercana a la barra claro y
at I don't know when well I must have been
en no sé en qué momento pues yo debía
looking at such and Leon Met his hand they
Estar mirando tal y Leon Met la mano se
took my phone and they hacked it they hacked
llevaron el móvil y lo hackearon
Twitter they hacked Instagram
hackearon Twitter hackearon el Instagram
the email the
el correo electrónico los teléfonos
public phones I didn't know it had happened like that yes
public no sabía que había sido así sí
they published the phone numbers Well a
publicaron los teléfonos Bueno un
real orig a real chaos for
verdadero orig un verdadero caos a
many people in fact this
muchas personas de hecho esta esta
news at that
noticia en ese
time they even gave it on the news at
momento la dieron hasta en el telediario
the one
de la un
o'clock I mean it was something
acojonante de la uno o sea fue una cosa
that I couldn't believe I couldn't believe
que yo no daba no daba no daba crédito
how is it possible that my phone was even on the
cómo es posible que mi teléfono hasta en
news at the 1 o'clock  My
el telediario de la 1 como decía mi
grandmother said in the
abuela en el parte de las
three o'clock report, then I remember that I went in with
tres entonces me acuerdo que entré con
Susana Griso, we were in women,
Susana griso estábamos en mujeres
men, women and men, Miriam, Miriam and
hombres mujeres y hbres Miriam Miriam y
I, and well, I went in with Ana Rosa in
yo y y bueno entré con con Ana Rosa por
the morning. Well, it was a
la mañana Bueno fue un fue una cosa
newsworthy thing at the time because of the
noticiable en ese momento por por la
impact it had and especially because of the
repercusión que tuvo y sobre todo por la
agenda that I had, not so much,
agenda que tenía no entonces claro
many of those people, the soccer
muchos muchas de esas personas los
players, whose number such and such was,
futbolistas que el número tal estaba
among others, there was my ex-mother-in-law, may she
entre otras estaba mi ex suegra que en
rest in peace, María Teresa Campos. And the
paz descanse María Teresa Campos Y tuvo
woman had to change her number and all
que cambiar el número la mujer y todo
that. But well, it's already in the past, it's already
eso Pero bueno Eh ya es pasado ya ha
prescribed. There are things that have already prescribed
prescrito hay cosas que ya han prescrito
a decade ago, a decade ago, I, you
hace una década hace una década yo yo
know what I say many times that
sabes lo que digo muchas veces que
we, uh, should live our
nosotros eh deberíamos vivir nuestra
lives, not one life with some at 80, others at
vida no una vida unos con unos con 80
70, others at 60, that is to say, one
otros con 70 otros con 60 es decir una
life and in that life with
vida y en esa vida con nuestras
our experiences with our
vivencias con nuestras experiencias con
mistakes, our mistakes, our successes,
nuestros errores con nuestras cagadas
our
con nuestros aciertos con nuestras
virtues and then after living
virtudes y entonces después de vivir
that whole life with all the content that what
toda esa vida con todo el el contenido
we have
que conlleva lo que hemos
lived through entails, we would have to die and be
vivido tendríamos que fallecer y
resurrected.  then life begins so
resucitar Y entonces comienza la la la
when life begins
vida entonces cuando comienza la vida
then it says this I wouldn't do this s
entonces dice esto no lo haría esto s
realizing everything that You've lived through
dándote cuenta de todo lo que Has vivido
the things you would do and the things you wouldn't
las cosas que harías y las cosas que no
do Then it would be a real life
harías Entonces sería una vida de verdad
eh but it can't be like that we have to
eh pero no puede ser así que tenemos que
stay we have to
quedarnos tenemos que
want we have to keep all
quemos tenemos que quedarnos con todas
the [ __ ] ups with all the mistakes and
las cagadas con todos los errores y
also with all the successes well let's
también con todos los aciertos bueno a
see but they took away they took away your cell phone it's
ver pero te quitar te quitaron el móvil
not your fault They already took away my cell phone
no culpa tuya Ya me quitaron el el móvil
Yes yes they are they are moments that that
Sí sí son son son momentos que que que
that arise in life I mean that they
que surgen en la vida o sea que que que
actually appear And well you
efectivamente aparecen Y bueno pues
have to learn to
tienes que aprender a
say well at the time it was very
a decir pues bueno en el momento fue muy
unpleasant very unpleasant but now
desagradable muy desagradable pero ahora
me for example imagine That's why when we
yo por ejemplo imagínate Por eso cuando
say everything passes everything passes It's true eh we
decimos todo pasa todo Pasa Es verdad eh
only know one thing when we are born that we are
Solo sabemos una cosa cuando nacemos que
going to die the rest everything is temporary
vamos a morir el resto todo es pasajero
everything pee they follow you they keep reminding you
todo pipi te siguen te siguen recordando
it's that I still remember that I was a big
es que todavía me acuerdo que yo era muy
fan of women men that I watched it
seguidora de mujeres hombres que lo veía
with my mother Well I watched it and we
con mi madre Bueno lo veía y lo
criticized it but we loved it and they still
criticamos pero nos encantaba e todavía
remind you of that when you
te sigen recordando eso de de cuando
supposedly passed that phones
pasabas supuestamente eso los teléfonos
to soccer players  of some of the girls
a futbolistas de algunas de las chicas
That was the big fallacy that I never never never could
Esa fue la gran falacia que nunca que
never could well
nunca que nunca pude que nunca pude
eh Look There are things in life
bueno eh Mira Hay cosas en la vida
First because it was a big shame a
Primero porque fue una gran putada una
shame But not for me anymore but for the
putada Pero no por mí ya sino por la
mother of my daughter because Miriam was
madre de mi hija porque Miriam fue
also collateral damage in that
también un daño colateral de esa
situation without being at fault and it was it
situación sin tener ninguna culpa y fue
was a huge fallacy first
fue un fue una falacia enorme primero
because eh who doesn't know
porque eh quien no conoce los
footballers doesn't have a clue a
futbolistas es que no tiene ni idea un
footballer no he doesn't need me to
futbolista no no me necesita a mí para
flirt he doesn't need me at all But
ligar no me necesita para nada Pero
well you can pass it to me some
bueno tú le podas pasar a mí algún
footballer has been able to tell me Hey and this
futbolista me ha podido decir Oye y esta
girl who just came in nice such
chica que acaba de entrar simpática tal
no but but Listen to me a footballer
no per pero Escúchame un futbolista
when he wants when he wants is
cuando quiere cuando quiere tiene
interested in a in a girl is on
interés en una en una chica está las
social networks she is then they have an
redes sociales está entonces tienen un
army and they have a mechanism where they have
ejército y tienen un mecanismo donde
access to that girl they write to her
tienen acceso a esa chica le escriben en
privately and really when she
privado y realmente cuando ya se da
realizes who the footballer is or who is so
cuenta de quién es el futbolista o quién
Then there is no there does not have to be
tal Entonces no hay ningún no tiene por
any kind of intermediary
qué haber ningún tipo de intermediario
between them they get along perfectly and yes
entre ellos se apañan perfectamente y si
or there could be an intermediary of a
o puede haber un intermediario de un
friend of maximum confidence so that they do not
amigo de máxima confianza para que no le
catch him so as not to leave a trace you know but
pillen para no dejar rastro sabes pero
obviously never
evidentemente nunca
eh that should have been a reason for
eh aquello debió ser un motivo para el
dismissal
despido
eh It's true that it was a situation Paolo
eh Es verdad que fue una situación Paolo
Nochetti who was the CEO
nochetti que era el consejero delegado
of Magnolia was our guarantor both of
de magnolia era nuestro Valedor tanto de
Miriam and me both to go to
Miriam como mío tanto para ir a
survivors that I went to the first
supervivientes que yo fui a la primera
edition Mirian to the third edition she
edición Mirian a la tercera edición ella
won very brilliantly And then he
ganó con mucha brillantez Y entonces él
had Well, he liked us and he said we want we want that
tenía Bueno pues le gustamos y dijo
both Miriam
queremos queremos que que tanto Miriam
and you sit in the chair in the chair
como tú os senté en la silla en la silla
below accompanying Garcia will be
de abajo acompañando aa García en estará
on the stairs and for 5 years Well,
en las escaleras y durante 5 años Pues
the truth is I think we've done a
la verdad creo que hemos hecho un
very good job we have enjoyed it a lot
trabajo muy bueno hemos disfrutado mucho
we have managed to let the
hemos conseguido que fluyeran los
feelings flow truly
sentimientos de verdad de una forma
spontaneously then Angelo Roca appeared and
espontánea luego apareció Angelo roca y
that Well, he had a grudge against me and
ese Bueno me tenía a mí ojeriza y de
suddenly eh he wanted to change us And so
repente eh quería cambiarnos Y entonces
the best way to change us How was it well
la mejor forma de cambiarnos Cómo era
inventing inventing a
pues inventándose inventándose una
story that wasn't that wasn't true and they
historia que no fue que no era verdad y
used it as an excuse was never
lo utilizaron como como excusa nunca fue
the cause it was the excuse because the cause did
la causa fue la excusa porque la causa
not exist because I never and I committed that
No existió porque yo nunca y cometí eso
So they interpreted it
Entonces lo interpretaron
not the lack of breach of
no la falta de de incumplimiento de
rules V you to asparagus suppose Let's
normas V usted a esparraga suponer Vamos
enter the field in the field that
a entrar en el terreno en el terreno de
eh come on let's play in the field that
que eh venga vamos a jugar en el terreno
I eh give the phones to the
de que yo eh le doy los teléfonos a los
soccer players come on Let's enter that
futbolistas venga Vamos a entrar en ese
field let's see I give a
terreno vamos a ver yo le doy un
phone number to a soccer player and that
teléfono a un futbolista y ese
soccer player calls the girl Eh what happens
futbolista llama a la chica Eh qué pasa
that the girl can't say hey sorry
que la chica no puede decir oye perdona
Eh don't call me anymore
Eh no me llames más
eh Where is the crime Where is such there is
eh Dónde está el delito Dónde está tal
one thing that is clear he calls
hay una cosa que está claro el llama
she accepts or rejects I mean it's
ella acepta o rechaza es decir es un
their problem I have nothing to do
problema de ellos yo no tengo nada que
with that story I'm playing on a
ver en esa historia Estoy jugando en una
hypothesis that if I really were to
hipótesis de que si yo realmente llegara
do that Where is the problem The
a a hacer eso Dónde está el problema El
problem what happens is that the problem is that
problema lo que pasa que el problema ese
profile of girls who go to the program they
perfil de chicas que van al programa les
loved soccer players they loved it
encantaba los futbolistas les encantaba
but
pero
what a pipi but then there were also
que pipi pero luego también había
agencies no well there was María
agencias no bueno estaba por ahí María
de Mora I don't know what to say that there were
de mora no se que decir que había
agencies eh of girls no that's why of
agencias eh de chicas no por eso eso
course there were let's see there were many
claro había vamos a ver ahí había muchas
of the girls who have been there now they
de las chicas que han estado ahí ahora
are doing olifans and they are doing
están haciendo olifans y están haciendo
things like this that mind you I don't criticize
cosas de estas que que ojo yo no critico
absolutely anything I have enough with
absolutamente nada yo Bastante tengo con
solving my day to day with solving
solucionar mi día a día con solucionar
my  things like worrying about what
mis cosas como para preocuparme de lo
others do, in that I am
que hacen los demás yo en eso soy
tremendously democratic, I am
tremendamente demócrata soy
completely eh generous. I mean, I have
completamente eh generoso Es decir yo
never judged anyone for what they
jamás he juzgado a nadie de de lo que
do because each one acts with their
hacen porque cada uno actúa con su
own mechanism and I think that we all
propio mecanismo y yo pienso que a todos
have the freedom to do what
tenemos la libertad para hacer lo que
we like, what we don't like, but
nos gusta lo que no nos gusta pero
that was a real injustice and
aquello fue una auténtica injusticia Y
that injustice has left a lot of damage
esa injusticia ha dejado mucho daño
because, thank God, I have come out
porque yo gracias a dios he salido
ahead, I am strong, but the person
adelante soy fuerte tal pero la persona
who was with me, the mother of my
que me acompañaba la madre de mi
daughter, has not recovered, she has not
hija no se ha recuperado no se ha
recovered and I do not forgive that, I do
recuperado y yo eso sí que no lo perdono
not forgive that because not all of us have the
no lo perdono porque no todos tenemos la
strength to accept
fortaleza para asumir un un momento
a dismissal at a certain moment and and and survive
determinado un despido y y y sobrevivir
the dismissal. It is true that Miriam later
al despido Es verdad que Miriam luego
had the opportunity to Look Who Jumps
tuvo la oportunidad de Mira quién salta
the Chain on Telec, they wanted her and such.
la cadena en telec la querían Y tal
But that left her very affected, very
Pero eso la dejó a ella muy tocada muy
affected and I do not have to tell you the consequences, you
tocada y las consecuencias no tengo que
know them perfectly well
deciros la sabéis perfectamente al día a
today, suspicions that you did not
día de hoy sospechas de que no in
break any rules and yes, there was
cumpliste ninguna Norma y sí que hubo
something more behind that dismissal. Well, I
algo más detrás de ese despido Bueno ya
told you before, Angelo Roca arrives
te lo contaba antes Angelo roca llega
as CEO of Bulldog at
como consejero delegado de Bulldog en
that moment he changes  Magnolia Magnolia
esos momentos cambia Magnolia Magnolia
left did not arrive with Magnolia then it was bu did
deja no llegó con Magnolia luego fue bu
not arrive with Magnolia replaces Paolo
no llegó con Magnolia sustituye a Paolo
Nochetti and the guy took me jiza he even
nochetti y el tío me me cogió jiza llegó
told me one day that I was like Nicolas
a decirme un día que yo iba como Nicolas
Cage high like the movie Liv Las
Cage colocado como la película Liv Las
Vegas when in reality I neither smoke nor do
Vegas cuando realmente yo ni fumo ni me
drugs nor smoke I mean I don't smoke I don't do
drogo ni fumo es decir no fumo no me
drugs and I don't drink those three things 0,0 of
drogo y no bebo esas tres cosas 0,0 de
the other everything you give me I accept
lo otro todo lo que me des lo acepto
everything you give me of the other everything you
todo lo que me des de lo otro todo lo
give me but those things not the other
que me des pero esas cosas no lo otro
what Look another Ah okay The pleasure [ __ ] Ah okay okay
qué Mira otro Ah vale El placer [__] Ah
okay look you have mentioned before the the
vale vale vale mira has comentado antes
consequences that
las las las consecuencias que sobre todo
Miriam, the mother of your daughter, has suffered above all you
ha sufrido Miriam la madre de tu hija
have mentioned that your daughter is in a
has comentado que tu hija está en un
boarding school eh the toll that it took on
internado eh la factura que le pasó a
Miriam professionally, emotionally and
Miriam profesionalmente emocionalmente y
on a psychological level all of that until
a nivel psicológico todo aquello hasta
today although she has
el día de hoy aunque sí que ella ha
had a certain television career
tenido cierta trayectoria televisiva
afterwards although very different from yours I would
después aunque muy diferente a la tuya a
like to know I understand that you do not
mí me gustaría saber entiendo que no
want to go into details how she is
quieras entrar en detalles Cómo está
now currently and what your
ahora actualmente y cómo es vuestra
relationship is like without going into details that  I
relación sin entrar en detalles que
understand that it is a delicate subject and I do not
entiendo que es un tema delicado y yo no
want to put you in any commitment,
quiero ponerte ningún compromiso ni
much less our relationship at the
mucho menos nuestra relación en estos
moment is distant we talk little
momentos es distante hablamos poco
eh When we have to talk we talk about
eh Cuando tenemos que hablar hablamos de
our daughter my daughter has lived with me
nuestra hija mi hija vive conmigo desde
forever my daughter has never separated from
siempre mi hija nunca se ha separado de
me Since she was little she has lived with her father
mí Desde pequeñita vive con su padre
but it makes me very happy that my
pero a mí me hace muy feliz que que mi
daughter shares many moments with her mother
hija comparta momentos con su madre
and the more moments she shares
muchos y Cuantos más momentos comparta
the healthier I feel and the more I
más saludable me encuentro y más me
nourish myself as a human being Because
alimento como como ser humano Porque
I think that the most beautiful and the most is a it
pienso que lo más bonito y lo más es una
is a natural law that both a
es una una ley natural que tanto una
mother and a daughter can share
madre como una hija puedan compartir
well And it is good for my daughter and it is good
bueno Y es bueno para mi hija y es bueno
for her mother
para su madre
Eh you cannot live many moments
Eh no se pueden vivir muchos momentos
due to the circumstances But I always
por las circunstancias Pero yo siempre
say Miriam take advantage of the good
digo Miriam aprovecha los buenos
moments with your mother Enjoy
momentos de tu madre Disfrútalos
them Enjoy them because that is going to be
Disfrútalos porque eso va a ser
important for you for and I am
importante para ti para y lo estoy
saying it I am saying it Really
diciendo lo estoy diciendo De verdad
For me that my daughter Enjoys with her
Para mí que mi hija Disfrute con su
mother It makes me very happy very
madre Me hace muy feliz mucho
very much because I know that a girl in her
muchísimo porque sé que una niña en
adolescence period and more my daughter
periodo de adolescencia ad más mi hija
is a very pretty girl very pretty the
es una niña muy guapa muy guapa la
truth is that I was not
verdad que no
going to say without doing without putting you
es iba a decir sin hac sin hacerte de
down eh but as her mother without  make you feel
menos eh pero como su madre sin hacerte
bad and I always tell myself I always say that
de menos y sieme digo siempre digo que
my daughter And that is interpreted well
mi hija Y eso que se interprete bien
because in these times we run here
porque en los tiempos que corren aquí
we take everything with pins but I don't care if it is
cogemos todo con alfileres pero me da
interpreted well my daughter has
igual se interprete bien mi hija tiene
the beauty of her mother and the balls of
la belleza de su madre y los [__] de
her
su
father it has been interpreted well Yes
padre se ha interpretado bien Sí
perfectly clear I think that I think the
perfectamente claro Creo que creo que el
message is clear no Also you speak with
mensaje está claro no Además hablas con
great affection of the mother
mucho cariño de la madre
Yes yes because because in life you have to
Sí sí porque porque en la vida hay que
be generous I think that if you are
ser generoso yo pienso que si tú eres
generous with life in the end life will
generoso con la vida al final la vida va
be generous to you eh
a ser generosa contigo eh
Miriam is not a bad person Miriam is a very
Miriam no es mala persona Miriam es muy
good person that we had
buena persona que nosotros hayamos
a separation at a
tenido una separación en su momento
difficult time because when you are in love
difícil porque cuando tú estás enamorado
after 7 years and I know the time that she goes
después de 7 años y se la vez que se va
with another man well it is hard it is hard
con otro hombre pues es duro es duro
because the feelings are very
porque los sentimientos son muy
vulnerable but
vulnerables pero
after the moment and once you
pasado el momento y una vez que has
have digested it and more or less
hecho la digestión y ya más o menos ya
what remains is the affection you see life
lo que queda es el cariño ves la vida
from a completely
desde otra óptica completamente
different perspective when you are cured of
diferente cuándo estás curado tú de de
a, of a failed love you are
un de un de un fracaso amoroso estás
cured at the moment that you have no desire
curado en el momento que no tienes deseo
towards that person that you don't see and you
hacia esa persona que no que la ves y la
see them as a being  normal human eh that you take that you
ves como un ser humano normal eh que le
love her but
que le coges que le tienes cariño pero
that you don't desire her that's when
que no la deseas ahí es cuando realmente
you really don't care if she has a partner or not
te da igual que tenga una pareja o no
because because the desire has already
tenga pareja porque porque el deseo ya
died and when the desire dies
ha fallecido y cuando el deseo fallece
then other things are left there are cases
entonces quedan otras cosas hay casos
where nothing remains where nothing remains
donde no queda nada donde no queda nada
that is with me like my relationship with the
que es con mi como mi relación con la
partner that I had recently for
pareja que he tenido recientemente hace
4 years and a bit there is nothing left
durante 4 años y pico no queda nada por
why because I find that the
qué porque encuentro que el
behavior and the quality of that
comportamiento y la calidad de esa
person for me is not about because
persona para mí no va de de porque la
betrayal is the worst thing that can
traición es lo peor que le puede que
happen to you betrayal is betrayal I do
puede pasar la traición es la
n't like I don't like
traición no me gusta no me gusta la
betrayal I don't like therefore and in
traición no me gusta por lo tanto y en
the case of
el caso de de
Miriam she is a person who has given me a
Miriam es una persona que me ha dado una
wonderful daughter and and has made me
hija maravillosa y y me ha hecho feliz
very happy happy for she says Who has been the
muy feliz durante dice Quién ha sido la
woman of your life you have had Teresa your
mujer de tu vida has tenido a Teresa tu
first wife you have had Terelu you have had
primera mujer has tenido terelu has
Miriam you have had Treina eh
tenido a Miriam has tenido a treina eh
now she is drained drained well Dragen has not just
ahora está drena drena pues dragen no
arrived in my life but the woman
acaba de llegar a mi vida pero la mujer
of my life is the one who shares my life at
de mi vida es la que comparte mi vida en
the moment that I am sharing those
el momento que Estoy compartiendo esos
moments with her That is the woman of my
momentos con ella Esa es la mujer de mi
life  the one who is in my life at every
vida la que está en mi vida en cada
moment no no that one Not that one Not that one
momento no no aquella Ni aquella Ni
no the one who is in my life at the
aquella no la que está en mi vida en el
moment that is about That is the woman
momento que está punto Esa es la mujer
of my life the one who touches man man
de mi vida la que toca hombre hombre
but for example you can't no I think
pero por ejemplo no puedes no yo creo
from my point of view you can't say
desde mi punto de vista no puedes decir
that it is the current one that you just
que es la actual que la acabas de
met no in comparison for example
conocer no en comparación por ejemplo
with Vinia who has been there for 7 years and who
con vinia que ha estado 7 años y que te
has given you the best of your life that is not the
ha dado lo mejor de tu vida no es el
case that is not the case but I am talking
caso no es el caso pero estoy hablando
about previous relationships Of course of course
de las relaciones anteriores Claro claro
previous No it is not the case this
claro anteriores No no es el caso esto
is an incipient thing that that that
es una cosa incipiente que que que que
good that that has a small
bueno que que que tiene una pequeña
effervescence that we don't know if in the
efervescencia que no sabemos si si al
end it will have herb or it will remain a
final tendrá herbor o se quedará en
fever we don't know What
calentura no sabemos En qué se va a
this is going to turn into but but well it is it is an
quedar esto pero pero bueno es es un
exciting moment it is a moment that you
momento ilusionante es un momento que
say why not And then no you don't consider you don't
dices porque no Y entonces no no te
consider eh beyond I
planteas no te planteas eh más allá Es
mean you live in the moment you live day to
decir vives el momento vives el día a
day But knowing that the circumstances
día Pero sabiendo que las circunstancias
are difficult they are complicated because one
son difíciles son complicadas porque uno
is realistic one is realistic and knows
es realista uno es realista y sabe
perfectly well that it can come together but
perfectamente que que puede cuajar pero
that it is complicated it is complicated it is
que es complicado es complicado es
difficult Look I see by  I
difícil Mira yo veo por allí atrás yo
see back there, back there, photographs, you
veo por atrás por allí atrás fotografías
don't have any with Terelu, no, I don't think so, I don't
no tendrás alguna con terelu no no creo
think that's the case, no, I don't have one, I have an eye for it,
no creo que sea el caso no no tengo
but you are
tengo con ojo Pero esa foto le tienes
very fond of that photo, that photo, is that photo your
mucho cariño a esa foto Esa foto es tu
profile picture, too? Eh, yes, yes,
foto de perfil además Eh sí sí porque
because, because now that everyone is
porque ahora que ahora que todo el mundo
kicking the monarchy and it's
le da patadas a la monarquía y que está
fashionable to kick the emeritus king, yes,
de moda darle patadas al rey emérito sí
it's true, Juan Carlos, I
es verdad Juan Carlos iero yo al rey
judge the emeritus king as a head of state, not
emérito lo juzgo como jefe de estado no
as a person who at the time
como como una persona que en su momento
thought with his fly, eh, let's see
pensó con la bragueta eh vamos a ver
how it's possible or can someone
cómo es posible o Alguien me puede
explain to me and and and so that I understand, how a
explicar y y y que lo entiendan Cómo un
man whose face appeared on banknotes
señor que en los billetes aparecía su
and his face appeared on coins, how could he not have
cara y en las monedas aparecía su cara
lovers, how could
Cómo no va a tener amantes Cómo no va a
a man whose face appeared on banknotes not have lovers,
tener amantes un señor que los billetes
but I want to go
aparece su cara pero yo quiero ir más
further, I grew up with Juan Carlos
lejos yo he crecido con con Juan Carlos
I and I grew up in freedom and and although there are
io y he crecido en libertad y Y aunque
many dissenting voices with the
hay muchas voces discordantes con el
famous coup d'état, that if he was
famoso golpe de estado que si estaba
involved, that he was not involved, I will
involucrado que no estaba involucrado yo
not remain in the anecdote, I remain
no me quedo en la anécdota yo me quedo
with the final objective  The final objective
con el objetivo final el objetivo final
was that the
fue que el
king, helped and
rey ayudado con
advised, no, I remain that the
aconsejado no tal yo me quedo que aquel
coup d'état that I lived through, I was 19,
golpe de estado que Yo viví yo tenía 19
20 years old, in my house at night watching
años 20 años en mi casa de noche viendo
the tanks, scared, scared, it ended in
los tanques acojonado acojonado se acabó
nothing, it ended that the transition came that
en nada acabó que vino la transición que
we have, I have grown up in freedom, that we
hemos que he crecido en libertad que
can speak with Freedom in these
podemos hablar con Libertad en estos
moments, so now it seems to me, it
momentos entonces a mí ahora me parece
seems cruel all the things they
me parece una crueldad todas las cosas
say, who has to judge the
que dicen quién tiene que juzgar al rey
emeritus king, Juan Carlos Iero, is Queen
emérito a Juan Carlos iero es la reina
Sofia. That is the one who is, is that
Sofía Esa es la que la es es Es esa
woman, she is the one who has to be the judge, the
mujer es la que tiene que ser el juez la
prosecutor of her husband in the
fiscal de su marido en el tema
bar issue. Sorry, I respect all
bar Perdón yo respeto todas las
opinions on, I was not going to tell you that in
opiniones sobre no te iba a decir que en
the in the relationship issue. Of course,
el en el tema relación Por supuesto que
the one who leads it is obviously the
ahí la que la lleva evidentemente es la
queen and if she is aware of it, perfect,
reina y si ella lo consciente perfecto
the problem is when there is an alleged
el problema es cuando hay un supuesto
blackmail in which she has taken and it has
chantaje en el que ha cogido y nos ha
cost us money, having to
costado a nosotros un dinero El tener
silence those relationships. Of course, look,
que silenciar esas relaciones Claro Mira
if we get into the fact that it is costing us
si entramos en que nos está costando
money currently, then we would
dinero actualmente entonces tendríamos
also have to pull up the carpets,
que tirar también levantar las alfombras
eh. And and and lift up many carpets and and
eh Y y y levantar muchas alfombras y y
what they are doing to us is  a
lo que nos están haciendo es un
real mockery a real mockery
auténtico escarnio un auténtico escarnio
to say that the king has been the great
es decir que el rey ha sido el gran
ambassador of Spain the king has been a
embajador de España el rey ha sido un
guy he has been a gentleman
tipo ha sido un señor
[Music]
[Música]
eh considered and admired in the world in
eh considerado y admirado en el mundo en
the world And when they say that he could have
el mundo Y cuando dicen que se ha podido
taken a commission with the famous one from
llevar una comisión con el famoso de la
Mecca all that money that entered
Meca todo eso ese dinero que entró en
Spain was also good for
España también también fue bueno para
us if he has taken a
nosotros si él se ha llevado una
commission everyone takes
comisión todo el mundo se lleva
commissions let's see that for me eh
comisiones vamos a ver que a mí eh
evidently Of course that if the
evidentemente Claro que que si los
reserved funds What are we seeing
fondos reservados Qué estamos viendo
lately What are we seeing that they are
últimamente Qué estamos viendo que se lo
taking it away in wheelbarrows the money
están llevando en carretillas el dinero
What are we seeing much more serious
Qué estamos viendo mucho más grave
much more serious that he has had a
muchísimo más grave que él ha tenido una
manti he has spent 600 million
manti se ha gastado 600 millones de
pesetas that another has had that I don't care that it's that I don't care that right
pesetas que ha tenido otra que que
now there are others who are
ahora mismo hay otros que se están
taking much more and that they have been
llevando mucho más y que se lo están
taking it for a long time and here everyone
llevando desde hace mucho tiempo y aquí
is silent everyone
todo el mundo está callado todo el mundo
is silent at least But you are
está callado ha menos Pero tú estás
judging I mean you are abalá in it and you
juzgando O sea tú estás abalá en el y tú
more But that doesn't make the other any less
más Pero eso no hace de menos lo otro
either let's see I don't I'm not
tampoco vamos vamos a ver yo no no estoy
approving let's see obviously the
aprobando vamos a ver evidentemente
head of state at that moment
el el jefe de estado en ese momento
has a responsibility has a
tiene una responsabilidad tiene una
responsibility and and it is and it is easy to throw
responsabilidad y y es y es fácil tirar
with other people's gunpowder okay perfect a mistake
con pólvora ajena vale perfecto un error
but but it's that I on the scale a
pero pero es que yo en la balanza un
mistake
error
careful But it's that I but I put on
cuidado Pero es que yo pero yo pongo en
the scale what it has given me and what it has
la balanza lo que me ha dado y lo que me
taken from me and what it has given me has been
ha quitado y lo que me ha dado ha sido
much more you know how the world is
mucho más tú sabes cómo está el mundo
we live in freedom despite what we have
vivimos en libertad a pesar de lo de lo
because this country is at
que tenemos porque que este país esté en
peace at this moment It's a miracle
estos momentos en paz Es un milagro
but no what you said about a mistake
pero no que es que has dicho lo de error
and lately here there are many
y últimamente aquí por hay muchos
mistakes you
errores has
said the mistake human error that I repeat
dicho el error error humano que repito
that I put the scales The positive
que pongo la balanza La balanza positivo
and negative balance and the positive balance
y en negativo y la balanza en positivo
has given me much more just the
me ha dado mucho más el ya solamente el
power to grow up in freedom the power to
poder crecer en libertad el poder
breathe in the streets the power to say
respirar por las calles el poder decir
whatever you want the really
lo que te dé la gana el que realmente
good thing to say whatever you want to a
bueno decir lo que te dé la gana hasta
certain point but because I wrote
cierto punto pero porque yo escribí unas
passionate memoirs that were my life and
memorias pasionales que eran mi vida y
a judge came a judge and said pay eh it
llego un juez un juez y dijo a pagar Eh
seemed to me It seems incredible But
me pareció Me parece increíble Pero
well I'll tell you one thing not all
bueno te digo una cosa no todos los
judges are the same  Fortunately, not
jueces son iguales afortunadamente ni
all journalists are the same. Nor are
todos los periodistas son iguales Ni
all plumbers the same. This is
todos los fontaneros son iguales esto es
the law of life. But I repeat, for
es la ley de la vida pero pero repito a
me, the emeritus king has given me a lot, a lot
mí el rey emérito me ha dado mucho mucho
in the sense that this country has
en el sentido a este país a este país ha
grown, this country has grown. And what's more,
crecido este país ha crecido Y es más y
thanks to him we have many
gracias a él hemos tenemos hoy muchas
things today, and now he's so many years old and they're
cosas y y ahora tiene ent tantos años y
killing him because he had an
le están matando porque ha tenido una
affair with Barbara, an affair with Corina, an
afer con Bárbara una afer con Corina una
affair with the one from Mallorca, an affair. To me, the fact
afer con la de mallorca una afer a mí
that the king has enjoyed life doesn't matter to
que el rey haya disfrutado de la vida me
me. It doesn't matter exactly to me how much he
da igual me da Exactamente igual me da
enjoyed it. If he was a real
igual lo que haya disfrutado si era un
enjoyer, I'm going to judge him as
disfrutón que yo le voy a juzgar como
head of state. And as head of state, as
jefe de estado y como jefe de
head of state, he has
estado es que como jefe de estado ha
used the reserved funds, that
utilizado los fondos reservados que eso
remains to be seen,
está por
remains to be seen, remains to be seen. It's
ver a ver está por ver a ver
clear that we
está está claro que la opinión de pipi
have Clara's opinion on Pipi and he greatly admires,
la tenemos Clara y él admira mucho
and I'll tell you more, I'll tell you more. eh. The
a y te digo más te digo más eh Los Reyes
current Kings, eh. Felipe VI when he was a
actuales eh Felipe vi cuando era
prince, I have had the opportunity
príncipe yo he tenido la oportunidad a
through Alvarito Fuster to have a
través de Alvarito fuster de tener una
wonderful relationship with him.  I've had dinner with
relación estupenda con él he cenado con
him, I've been to the club with him, we've gone out at
él heido a pacha con él hemos ido de
night with him, we've had breakfast, we've had
noche con él hemos desayunado hemos
breakfast, he always with his group of
desayunado él siempre con su grupo de
friends from school with Albito Fuster,
amigos del colegio con albito fuster
Bosco, etc., etc., and I've been in that
Bosco etcétera etcétera y yo en ese
group, and and and Prince Felipe laughed a lot
grupo he entrado y y y se reía mucho
with me when he was a
conmigo el príncipe Felipe cuando era
prince when in this country no one
príncipe cuando en este país nadie se
dared to say anything against the
atrevía a decir nada en contra de la
Spanish monarchy, no one, everyone
monarquía española nadie todo el mundo
kept quiet, and now everyone allows themselves
callado y ahora todo el mundo se permite
the luxury of kicking the emeritus, and and and
el lujo de darle una patada al emérito y
our current Kings
y y a y a nuos Reyes actuales
because Queen Leticia Ortiz, I've
porque la reina Leticia orti yo he
worked with her father, with Luis Ortiz, I've worked, I've worked.
trabajado con su padre con Luis Ortiz yo
No, Luis, no
he trabajado yo he trabajado No Luis no
Jesus, no Jesus, no Jesus, it's Jesus. I
Jesús no Jesús no Jesús es Jesús me
remember
acuerdo
because it's not that I've gotten lost now
porque no es que me he perdido ahora
because Luis Ortiz was one of the thieves
porque Luis Ortiz Era uno de los choris
who just passed away. And then I
que acaba de fallecer Y entonces me
got lost with Luis Ortiz, who was also
perdio con Luis Ortiz que era también de
wonderful, who I also had the opportunity
marvella que también tuve la oportunidad
to meet both Luis and Antonio Ras
de conocer a tanto Luis como Antonio ras
and Jorge Moran, as well as I had the
como a Jorge Morán como aera tuve la
opportunity to meet them. I was a dii at
oportunidad de conocer yo era dii en
that time in pineapples, I'm talking about the year
aquella época en en piñas hablo del año
80.  Look how much time has passed in the year 80, I was
80 Fíjate si ha llovido el año 80 er yo
a kid and I knew chorizos then I
un crío y y conocía los choris entonces
said now I lost my mind well
decía ahora se me fue la cabeza pues
Jesus Ortiz worked at Antena 3 radio
Jesús Ortiz trabajó en Antena 3 radio
novedo and I worked at Antena 3 radio
novedo y Yo trabajé en Antena 3 radio
from the year 83 to the year 92
durante desde el año 83 hasta el año 92
when we went to Cope with Jose Maria
que nos fuimos a la Cope con José María
Garcia and all that wonderful
García y todo esa etapa maravillosa
sporting period that I lived and and well and
deportiva que que he vivido y y bueno y
for me Queen Letizia seems to me to be a
para mí la reina Leticia me parece una
woman who has surpassed herself surpassed that eh
mujer que se ha superado superado que eh
Felipe VI seems to me to be a noble king
Felipe vi me parece un rey noble
prepared and above all very responsible and what's
preparado y sobre todo muy responsable y
more it is the most austere monarchy it is the
es más es la monarquía más austera es la
most austere monarchy in Europe the most
monarquía más austera de Europa más
austere in Europe I tell you I tell you
austera de Europa que te digo te lo digo
sincerely it is a blessing for this
sinceramente es una bendición para este
country still called Spain still
país todavía llamado España todavía
called Spain because with everything
llamado España porque pues con todo lo
that is happening we will see what happens what
que está pasando vamos a ver lo que pas
happens still called Spain that we
lo que ocurre todavía llamado España que
have these kings that we have these
tengamos estos reyes que tengamos estos
current Kings is a real but
Reyes actuales es una auténtica pero
pee If I tell you the name If I
pipi Si yo te digo el nombre Si yo te
tell you the name of the Campos you speak with the
digo el nombre de las Campos hablas con
same forcefulness of them yes yes no
la misma contundencia de ellas sí sí no
no  Listen to me, I don't have one, they have to
no Escúchame yo no tengo yo a mí me
kill me to shut me up. No, no, it's
tienen que matar para callarme no no es
that you're really good. Let's see, you're really good.
que eres buenísimo a ver eres buenísimo
What do you think, Pipi, to change the subject a bit? Hey, I
e qué opinas pipi por cambiar un poco de
think your
tema eh que me parece fantástica tu
opinion is fantastic. No, but I agree with
opinión y noo pero yo esto acuerdo con
Pipi. Hey, I mean, it makes me really sad. We're
pipi eh o sea a mí me da mucha pena cer
closing the topic with this, but it makes me
Cerramos el tema con esto pero a mí me
really sad how they treat, uh, how
da mucha pena cómo tratan eh Cómo se
Leticia Ortiz is mistreated in the media,
maltrata mediáticamente a Leticia Ortiz
and it seems like nothing's happening, and they say
y parece que no pasa nada y se le dice
everything to her, but who? But who
de todo pero quién Pero quién los
mistreats them, miserable people who have
maltratan miserables gente que tiene
a lot to hide, people who
mucho que esconder gente que no que no
aren't transparent, people who go around
son transparentes gente que van que van
giving moral lessons and don't know
dando leciones de moral y no conocen la
morals, people who don't know, don't know what
moral gente que no sabe que no sabe lo
dignity is. I mean, people are talking who
que es la dignidad o sea están hablando
should keep quiet and
personas que que tendrían que callarse Y
respect and respect a situation and an
respetar Y respetar una situación y una
institution that is transparent at
institución que está transparente en
this moment. Transparent. But of
estos momentos transparente Pero bueno
course, since the son, it has been
claro desde desde que el hijo está
transparent because the son very well
transparente porque el hijo muy bien
disassociated his father from everything, I
hecho desvinculó a su padre de todo lo
mean, when he abdicated. I
que o sea cuando abdicó O
mean, he did resign, he resigned from everything.  he gave up
sea sí renunció renunció a todo renunció
everything he gave up his inheritance he gave up his
a todo renunció la herencia renunció al
money he gave up yes yes yes well done well done well heo well
dinero renunció sí sí sí bien hecho bien
very well it seems to me it
hecho bien heo bueno muy bien me parece
seems like a gesture of honesty at a
me parece un gesto de honestidad en un
time when it was really eh Everything
momento donde realmente estaba eh Todo
very waterlogged and very muddy And
muy encharcado y muy embarrado Y
then Felipe vi seems to me a gesture of
entonces Felipe vi me parece un gesto de
honesty and and of honor aad and and and and
honestidad y y de honor aad y y y y
also uh that I know
además eh eso me consta
eh let's say that with it is an idea of ​​the
eh digamos que con es una idea de la
queen an idea of ​​the queen says Felipe you
reina una idea de la reina dice Felipe
have to do this I want to get you out of the
tienes que hacer esto quiero sacarte un
monarchy subject pipi you knew about
del tema monarquía pipi tú supiste lo de
Jaime Peña Fiel when they fired him
Jaime Peña fiel cuando lo despidieron
from the world
del mundo hace
recently no no no I'm not up to date on the
poco no no no no estoy al día del
dismissal Well but but Jaime Peña Fiel doesn't care he
despedido Bueno pero pero Jaime peñafiel
has the electricity paid for the
le da igual tiene la luz pagada para el
rest of his life no well let's see what
resto de su vida no bueno a ver lo que
happened was that right after he
pasó fue que justo después de que él en
said something like that on a YouTube podcast in
un podcast de YouTube dijera algo así en
short eh Like Leticia couldn't
resumido eh Como que Leticia no podía
have children she couldn't get pregnant
tener niños no podía quedarse embarazada
because of the problems she had And then
por los problemas que tenía Y entonces
her sister lent her her eggs And
su hermana le prestó los óvulos Y
then later He had a thing with his
entonces luego Tuvo una movida con la
sister because his sister wanted  see
hermana porque la hermana quería ver a
the girls and she wouldn't let him And then
las niñas y ella no le dejaba Y entonces
the sister committed suicide because She had a
la hermana se suicidó porque Tuvo una
fight with Leticia because she wouldn't let her
pelea con Leticia de que no le dejaba
see the girls and then suddenly you
ver las niñas y entonces de repente
know You know what I'm telling you that eh I'm
sabes Sabes que te digo que eh en esta
not going to get into this barbarity it
barbaridad no entro en esta barbaridad
seems to me it seems to me it seems to me it seems
me parece me parece me parece me parece
inhumane and also eh I respect
inhumano y además eh yo respeto a a
Jaime Peñafiel and he seems to me to be a
Jaime peñafiel y y me parece un señor
good gentleman who has had many
que bueno que que ha tenido muchos
privileges many privileges and who has
privilegios muchos privilegios y que ha
lived like a king like a king and
vivido como un rey como un rey y que
living like a king with all the
viviendo como un rey con todos los
privileges that he has had because he has
privilegios que ha tenido porque ha
because he has scared a lot of people
porque ha tenido a mucha gente acojonada
and he has had a lot of people very afraid
y ha tenido mucha gente con mucho miedo
eh because he had a pen that at that
eh porque tenía una pluma que en ese
time had power he has abused a
momento tenía poder ha abusado de un
power he has abused a power for
poder ha abusado de un poder para
personal benefit and therefore for
beneficio personal y por lo tanto para
me that gentleman at this moment I respect
mí ese señor en estos momentos respeto
his age but he does not deserve any respect
su edad pero no me merece ningún respeto
or any
ni ninguna
credibility it's a shame because I think he has
credibilidad una pena porque creo que ha
ended his career because it's
acabado el mismo con su carrera porque
an outrage that it was an outrage it's
una barbaridad es que fue una barbaridad
like I can invent
es que es como me puedo inventar lo que
anything and I can say the biggest outrage here
sea y puedo decir aquí la barbaridad más
without limit because
gorda sin límite porque como no demandan
these people don't sue but like I don't know but what he
esta gente pero como no sé pero qué ha
said but what he said authentic
dicho pero qué ha dicho auténticas
brutalities
brutalidades
but authentic barbarities but that but that it
pero auténticas barbaridades pero que
was in his head everything he
pero que estaba en su cabeza todo lo que
said was in his head it was not
ha dicho estaba en su cabeza no estaba
verified or contrasted it was in his
comprobado ni contrastado estaba en su
head and he spit it out and he spit it out without
cabeza y lo escupía y lo escupía sin
any kind of shame and without any kind
ningún tipo de pudor y sin ningún tipo
of anything And as he was well as he knew
de nada Y como estaba pues como sabía
that nothing was happening well he felt like the
que no pasaba nada pues se sentía el
protagonist and he felt Captain
protagonista y se sentía El capitán
Thunder and he says what, what a macho I am
trueno y dice yo qué qué machote soy
because I mess with Queen Letizia and
porque me meto con la reina Leticia y
say barbarities it's about Queen Letizia
digo barbaridades es de la reina Leticia
sir Mr. Peñafiel you have been a
señor señor peñafiel usted ha sido un
coward a coward Because if you are not
cobarde un cobarde Porque si usted no
protected you do not say
llega a estar protegido usted no dice la
half of the things that have been invented that have been
mitad de las cosas que se ha inventado
invented and that have been and that have been
que se ha inventado y que se ha y que se
profited from them because of those things
ha lucrado de ellas porque de esas cosas
that have been invented that have been
que hay que se ha inventado se ha
profited from that is playing dirty and then we go on
lucrado eso es jugar sucio y luego vamos
giving lessons in camaraderie, morals
dando lecciones de compañerismo de moral
and journalism you for me do not
y de periodismo usted para mí no me
deserve any respect in this chapter
merece ningún respeto en este capítulo
of the monarchy none and when I was
de la monarquía ninguno y cuando le
messing with the  king yes the king was
hacía la pela al rey sí que el rey era
wonderful the king passed him passed his
maravilloso el rey le pasaba le pasaba
hand on his back yes he was the
la mano por la espalda sí que era el rey
wonderful king the moment they stopped
maravilloso en el momento que dejaron de
passing their hand on his back you
pasarle la mano por la espalda usted
started to betray but lying
empezó a traicionar pero mintiendo
lying but as he had but as he
mintiendo pero como tenía pero como
had the label that Peñafiel is a
tenía la etiqueta de que peñafiel es un
man who knows A lot of the royal house yes he
hombre que sabe Mucho de la casa real sí
has known field he has known things But you have
ha sabido campo ha sabido cosas Pero ust
lied a lot man a lot Why
ha mentido mucho hombre mucho Por qué
Why don't kings take action
Por qué los reyes no toman medidas
against journalists who talk about these
contra los periodistas que hablan este
types of issues is that because it is an
tipo de cuestiones eso porque es una
unwritten rule or something like that there is
norma no escrita o algo así como que hay
freedom in that sense Well because because
libertad en ese sentido Pues porque
because it is entering into
porque porque es entrar en un terreno
swampy terrain and where really in the end
pantanoso y donde realmente al final
unfortunately but if
desgraciadamente pero si se han hecho
autobiographies have been made let's see I have made
autobiografías vamos a ver yo he hecho
four chapters Look it was the
cuatro capítulos Mira era la historia
true story of a royal couple and that I
real de una pareja real y que yo he
may have been unethical unchivalrous
podido estar poco ético poco caballeroso
but I did not commit any crime and so
pero yo no cometido ningún delito y así
here autobiographies have been made
que aquí se han hecho autobiografías
Pilar Pilar law of this I was going to say it I was going to
Pilar Pilar ley de esta lo iba a decir
but there yes that laña Mrs.
lo iba pero ahí sí que laña Doña
milongas now says Mrs. milongas Mrs.
milongas ahora dice doña milongas Doña
milongas says that the king has had an
milongas dice que el rey ha tenido una
affair with  Rafael Carrá Lie lie
afer con Rafael Carrá Mentira mentira
but Doña milongas has always been Doña
pero doña milongas siempre ha sido Doña
milongas and she has written an autobiography
milongas y ha escrito una autobiografía
where she puts the queen giving birth to the king I don't know
donde pone a la reina parir al rey no sé
what all all all in one in an
qué todo todo todo en una en una
imagination there that that that that that from
imaginación ahí que que que que de las
night to night you know under
noches en la noche vete tú a saber en
what conditions well she starts to
qué condiciones pues se pone a a
speculate about the queen about the king
elucubrar sobre la reina sobre el rey
an autobiography that is a disgrace And
una autobiografía que es una vergüenza Y
that autobiography could be denounced
esa autobiografía podría ser denunciada
because Doña milongas Doña milongas who has
porque Doña milongas Doña milongas que
always been Doña milongas has been
ha sido siempre Doña milongas ha sido
another one who has lived off a cartel Pilar de
otra que ha vivido de un cartel Pilar de
aire Pilar of who the [ __ ] is pilare eire
aire Pilar de quién [__] es pilare eire
who the [ __ ] is pilare eire with whom has she
quién [__] es pilare eire con quién ha
tied Pilar eire for piling
empatado Pilar eire por apilar
eire to Pilar eire yes yes
eire a Pilar eire sí que sí que salió
the royal house came out once to deny the
una vez la casa real a desmentir la una
once that It's strange that the royal house
vez qu Es raro que la casa real casa
reado because it never does but she
reado porque no lo hace nunca pero ella
came out to deny the I don't remember what
salieron a desmentir la no me acuerdo de
information it was And yes she deals with I
la información que era Y sí que trata yo
have dealt with her twice and well
he tratado con ella dos veces y bien
but yes it is true that eh she is a very
pero sí que es verdad que eh es muy
good novelist and end  We all know what there is
buena novelista y fin todos sabemos lo
in the profession, that's why I
que lo que hay en la profesión por eso
tell you, yes, she is a
te digo sí es una una novelista de
fiction novelist, fiction because she makes it
ficción de ficción porque se lo inventa
all up, she makes it all up,
Todo se lo inventa todo
but the autobiography is fiction, fiction
pero la autobiografía es ficción ficción
because it's just that, there is nothing, there is nothing
porque es que no no hay nada no hay nada
real, she doesn't even know how tall the king is, she doesn't know how tall
real no sabe ni lo que mide el rey no sa
the queen is. I have a theory
que mide la reina Yo tengo una teoría
regarding these journalists who are experts in
respecto a estos periodistas expertos en
royal houses, it could be because, of
casas reales puede ser que sea porque
course, then they are journalists, not
claro luego Son son periodistas no
papists, papists. Be careful, they were the
papistas papistas eh cuidado eran los
papists of journalism, the papists
papistas del periodismo los papistas
are. I have lived, I have had the fortune,
son yo he vivido yo he tenido la fortuna
the fortune, and I say this very loudly, to live
la fortuna y lo digo muy alto de vivir
a journalism with people of race. Antonio
un periodismo con gente de raza Antonio
Herrero with Luis Herrero with Federico
herrero con Luis herrero con Federico
Jiménez, the saints, José María García
Jiménez los santos José María García
Jesús herida, Miguel Ángel García, judge. I have
Jesús herida Miguel Ángel García juez he
lived through the time at Antena 3, which was
vivido la etapa de Antena 3 que eran
Martín Ferrán. Please, I have lived through, I have
Martín ferrán por favor he vivido he
had the fortune to be in a
tenido la fortuna de estar en una
university for top-class journalists,
universidad de periodistas de categoría
but from the
pero desde
top level. And then all of these, you're going to
de nivel top y luego todos estos vas a
tell me what are you going to tell me? That's why we've been
contar qué me vais a contar por eso
on earth for many years now and we
llevamos muchos años ya en la tierra y
know perfectly well who each
sabemos perfectamente Quiénes somos cada
one of us is, but it's brutal how you've
uno de nosotros pero es brutal como te
managed to adapt completely to everything.
has sabido adaptar completamente a todo
both at the heart level sports
eh tanto a nivel de corazón deportivos
you talk about monarchy Haas of police what I
hablas de monarquía haas de polía lo que
wanted to say Marina do not let it slip
quería decir Marina que no se me vaya
that I have the theory that I have with these
que yo la teoría que tengo con estos
journalists and why so much is expected of
periodistas y por lo que se espera tanto
what they are going to say is because there is part
lo que vayan a decir es porque hay parte
of the audience that wants to hear, I mean
de la audiencia como que quiere escuchar
these people give people what they
o sea esta gente le regala a la gente lo
want to hear, whether they have invented it or
que quieren Escuchar se han inventadas o
not but these are things that they like to
no pero son cosas que a ellos les gusta
hear, barbarities but they want to
escuchar barbaridades pero quieren
hear those barbarities listen And
escuchar esas barbaridades escuch Y
these And these journalists eh I
estos Y estos periodistas eh se me ha
forgot one too Fernando Ega who has
olvidado uno también Fernando ega que ha
been a director who has valued me and
sido un director que me ha valorado y me
has protected me Fernando Ega has been my
ha protegido Fernando ega ha sido mi
director, a director this is a very good friend no,
director un director este muy amigo no
this is a very good friend of the royalty, no, and
este es muy amigo de la realeza no s y
father of Dees Yes, Sonsoles' father and
padre dees Sí el padre de sonsoles y y
a gentleman, a loyal gentleman, a
un señor un señor Leal un señor
prepared gentleman, an honest gentleman, one was my
preparado un señor honesto un fue mi
director whom I adore because he valued me,
director al que adoro porque me valoró
protected me in difficult times and the
me protegió en momentos difíciles y la
truth is that I am very grateful to him but
verdad que le estoy muy agradecido pero
all these all these who say these
todos estos todos estos que dicen estas
barbarities but criticize the king
barbaridades pero critican al rey
emeritus and criticize everything, the whole
emérito y critican todo toda la
monarchy such and such but gentlemen do not
monarquía tal pero señores no se dan
you realize  that they can talk like this and
cuenta ustedes que pueden hablar así y
they can criticize like this and they can and they can
pueden criticar así y se pueden y pueden
make it up like this and say all the lies
inventar así y decir todas las mentiras
that they say and come out without any
que dicen y sacar sin ningún tipo de
shame Thanks to the fact that the emeritus king has
pudor Gracias a que el rey emérito ha
given freedom to this country with that
dado la libertad a este país con ese
stoppage of the coup d'état with the
parón de golpe de estado con la
transition and thanks to the fact that with that
transición y gracias a que con esa
transition and with this emeritus King that you
transición y con este Rey emérito al que
are criticizing you can talk like this
estáis criticando podéis hablar así
because with another you could not talk like this
porque con otro no podríais hablar así
no you could not talk like this on top of being
no no podríais hablar así encima ser
grateful be grateful because this
agradecidos ser agradecidos porque este
King has made you rich he has made you rich
Rey os ha hecho ricos os ha hecho ricos
because with your lies you have
porque con vuestras mentiras os habéis
profited and in a stage of your
lucrado y en una etapa de vuestra vida
good life when the money was such you have
buena cuando el dinero era tal habéis
earned a lot of money peñil has earned
ganado mucho dinero peñil ha ganado
a lot of money pil has earned a lot of money he has given freedom to this country you know that they can go to asparagus I couldn't agree with you more pipi on this subject Do you think that Leonor is going to reign I don't know I don't know because we are in a in a per in a
porque estamos en un en un per en un
moment of absolute confusion of confusion, I
momento de de revoltijo de revoltijo
mean You just have to go to congress and and and
decir Solo tienes que ir al congreso y y
and see and see and
y y ver y ver y ver que eso es es Es una
see that that is it is it is a real pitched battle, I mean it is the incoherence it is the the it is the the the the immoral eh it is it is it is no no really we are led by by by people who only think about their interests in their armchair and in having and in having a good
poltrona y en tener y en tener un buen
Palace and in having good good cars
Palacio y en tener buenos buenos coches
and in having many helicopters and many
y en tener muchos helicópteros y muchos
planes is how we live And on top of that they are going to
aviones es que vivimos Y encima le van a
criticize the king because he has paid a
criticar al rey porque ha pagado a un
lover that is peccato minuta peccato
amante eso es pecata minuta pecata
minuta with what these
minuta con lo que están haciendo estos
other peccato minuta are doing And then Leonor is
otros pecata minuta Y entonces Leonor es
a girl that I like very well prepared I am
una niña que me cae muy bien preparada
going to tell you something the instructor
os voy a decir una cosa el instructor
who is in the navy with her Eric that
que está en la marina con ella Eric ese
boy is 32 years old commander
muchacho tiene 32 años comandante
commander of the Navy that boy I have
comandante de Marina ese chico le he
seen grow up his father José who comes
visto crecer yo su padre José que venga
sing is a close friend of mine but he is a friend
cante es íntimo amigo mío pero es un
his father is a friend he is not a
amigo su padre es un amigo no es un
friend he is a brother of mine for life
amigo es un hermano mío de la vida
because there are blood brothers and there are
porque hay hermanos de sangre y hay
brothers for life I am going to tell you a
hermanos de la vida os voy a contar un
detail Eric and the and the and Princess
detalle Eric y la y la y la princesa
Leonor
Leonor
eh are going to be there for a long time and she is going to be
eh van a estar mucho tiempo y la va a
instructed by King Felipe VI  He said
instruir el rey Felipe vi le dijo
we are very happy with your work and
estamos muy contentos con tu trabajo y
with your behavior With our daughter,
con tu comportamiento Con nuestra hija
that's what the king and Princess
eso lo han dicho rey y la princesa
Leonor said to him Eric, we are going to be
Leonor le dijo Eric vamos a estar mucho
together for a long time, a long time together, we are going to
tiempo juntos mucho tiempo juntos vamos
leave each other's highness and things like that, we are
a dejarnos de alteza y cosas de esas
going to
vamos
live it naturally, that's what
a a vivirlo con naturalidad eso se lo
Princess Leonor said to the commander er
dijo la princesa Leonor al comandante er
then you are confirming a
entonces me estás confirmando un detalle
very nice detail from Princess Leonor, from the
muy bonito de la princesa Leonor de la
Princess of Asturias, I am
princesa de Asturias Yo me estoy
Asturian and I feel very proud to
asturiano y me siento muy orgulloso de
have a princess of handles like that, yes,
tener una princesa de asas así pues sí
the truth is that the girl is and the
la verdad es que la chica es y la
sister too, it obviously takes a back
hermana también pas que pasa un segundo
seat, Are you still in
plano evidentemente Sigues en
Asturias? How are you still in Asturias or are you
Asturias Cómo sigues en Asturias o estás
in Madrid? No, not really. I am in
en Madrid No en verdad no Yo estoy en
Madrid, I am of the pelina race, but but
Madrid yo yo soy de la raza pelina pero
but well, I have lived in Madrid since I was
pero pero bueno vivo en Madrid desde los
19 to study and I have already stayed
19 años que a estudiar y ya me quedé
here, but but my My roots, my childhood and
aquí pero pero mis Mis raíces mi niñez y
my adolescence are in Asturias, and that, that
mi adolescencia está en Asturias Y eso
is personal heritage, that is not
eso es patrimonio personal eso no se
forgotten, also, a marvel, eh, one, one
olvida además una maravilla eh una una
question before, before moving on to the subject,
pregunta antes antes de pasar al tema
Campos, can you ask people for likes to
Campos puedes pedirle likes a la gente
give
que den
likes? How do you do that, however you want to give it
likes Cómo se hace eso como quiera darle
to like hit the like button to
a likes darle al botón de like al me
like everyone everyone who is there Oh
gusta todos todos los que estáis ahí Ah
right listening to us and if I don't know if you
mismo escuchándonos y si no sé si os
like the speech the testimony if I
gusta el discurso el testimonio si os
'm liking you if I'm not liking you
estoy gustando si no os estoy gustando
obviously if you like it then
evidentemente si os gusto pues
fantastic and if you don't like it I hope you
fantástico y si no os gusto espero
like it another day because there are many days
gustaros otro día porque hay muchos días
to like you because not every day
para gustaros porque no todos los días
we are here this is your house eh pipi
estamos esto ya esto es tu casa eh pipi
already I loved it but but but
ya a mí me ha encantado pero pero pero
but be generous what does it cost you to give
pero ser generosos qué os cuesta dar
like giving a like is good for
like dar un like nos viene bien a
us and you guys it's just the little
nosotros y vosotros solamente es el
finger It doesn't cost any work a
dedito No Cuesta ningún un trabajo un
little bit of a little like and if you
poquito de un poquito de like y si
want to criticize us Then criticize us It's
queréis criticarnos Pues nos critic No
okay we're used to
pasa nada estamos acostumbrados a la
criticism it's absolutely okay but
crítica no pasa absolutamente nada pero
but I send you a huge kiss But yes little finger little finger
pero os mando un beso enorme Pero eso sí
please a little bit of
dedito dedito por favor un poquito de
finger It seems that you've done it all your
dedito Parece que la has hecho toda la
life eh I mean now that you have
vida eh o sea ahora que te has echado
an influencer girlfriend I don't know if the
una novia influencer no sé yo si el
YouTube channel have you seen have you seen
canal de YouTube has visto has visto
how excited I am with the new girlfriend yes yes yes
como estoy animado con la novia nueva sí
yes damn she did it better than me
sí sí sí [__] la ha hecho mejor que yo
Okay then nothing
Bueno pues nada
what are you telling me what  You tell me about
qué me cuentas qué me cuentas de del de
Friday's pee that's coming to us from
viernes pipi que se nos viene del de
Friday's look in life tremo eh in
viernes mira en la vida tremo eh en la
life you can interview standing up you
vida se puede entrevistar de pie se
can interview sitting or you can
puede entrevistar sentado o se puede
interview on your knees oh my goodness I
entrevistar de rodillas ay madre mía
knew you were going to say that I've read you I've
Sabía que ibas a decir eso te he leído
read you before and and I tell you that
te he leído antes y y te digo que
eh I see
eh veo últimamente a
characters lately that really don't deserve
personajes que realmente no se merecen
special treatment that come out of there and it
un trato de favor que salen de ahí y
seems like they've been to a spa bath
parece que han han estado en un spa baño
and
y
massage I'm referring to Terelu I'm referring
masaje me refiero a a terelu me refiero
to Carmen that yes they are
a Carmen que eso sí ellas son la
dignity they are morality they are
dignidad ellas son la moral ellas son la
exemplary they and the other day I
ejemplaridad ellas y el otro día me
thought it was
pareció
disgusting disgusting vomitous vomitous
asqueroso asqueroso vomitivo vomitivo
alive and above all that people eat
vivo y sobre todo que la gente se coma
That seems to me that it has to have it you have to
Eso me parece que tiene que tener hay
have a lot of morbidity to eat that
que tener mucho morbo para comerse ese
theater eh that that that that crap those
teatro eh ese ese ese truño esas
lies that theater That falsehood that
mentiras ese teatro Esa falsedad esa
hypocrisy and above all of people except
hipocresía y sobre todo de gente salvo a
José María eh except José María because it
José María eh salvo a José María porque
seems to me that he is a victim a victim
me parece que es una víctima una víctima
in all of this he just arrived he has a
en todo esto acaba de llegar tiene una
life a complicated life right now eh he
vida una vida ahora mismo complicada eh
had a job for work the
tenía un trabajo por obra se acabó el
program ended but  by Look But wait Wait wait look notice
programa pera por Mira Pero espera
one thing
Espera espera fíjate fíjate una cosa
Notice that he has entered the game of being a
Fíjate que él ha entrado el juego de ser
public figure I coincided working I
personaje público coincidí trabajando Yo
coincided working with him for a few months the
coincidí trabajando con él unos meses el
guy is charming but look How
chico es encantador pero fíjate Cómo se
everything has been forged that he sits
ha ido fraguando todo que él se sienta
on Fridays well first about the
en de vieres bueno primero concer de la
interview it is on the screen without
entrevista esta por el pantall sin
him appearing then he sits down then he
aparecer él luego se sienta luego se
sits down with the aunt now he sits down with the
sienta con la tía ahora se sienta con la
mother But at no time is there let's say
madre Pero en ningún momento hay digamos
accusation it is strong but rather
acus es fuerte sino que se viene
a rapprochement is being forged then he
fraguando un acercamiento luego se
sits down with the aunt it is noticeable at no
sienta con la tía se nota en ningún
time are there eh words So to speak
momento hay eh palabras Por así decirlo
out of place neither from him towards them nor
fuera de lugar ni de él hacia ellas ni
from them towards him but it is seen how
de ellas hacia él sino que se ve como
privately those of us who are dedicated to this
por privado los que nos dedicamos a esto
are included and it is clearly seen how in
se incluye y se ve claramente como en
private they have had conversations eh
privado han mantenido conversaciones eh
eh about how to a little forge
eh sobre cómo un poco fraguar
on television what we are going to see this
televisivamente lo que vamos a ver este
Friday which is a hug between the two and
viernes que es un abrazo entre los dos y
everything wonderful and billing 20 30,000
todo maravilloso y facturando 20 30,000
15 per program it is a story we are going to
15 por programa es un cuento vamos a
take we are going to take the checks
llevarnos vamos a llevarnos los cheques
without without  having to put scars on our
sin sin tener que ponernos chiritas en
wounds like old times come out And
heridas como los viejos tiempos salen Y
these No here it seems like
estos No aquí parece que no ha pasado
nothing has happened when if we go back to memory what
nada cuando si tiramos de memoria lo que
Terelu said Terelu has come to say
ha dicho terelu terelu ha llegado decir
about Jose says when when Jose said no he's
de José dice cuando cuando José dijo no
gone to see my grandmother more often because
ido a ver más veces a mi abuela porque
the state in which he saw
me me afectaba el estado en el que veía
my grandmother affected me and then Terelu put
a mi abuela y entonces terelu le puso a
Paris on her he put let's put her
París le puso vamos poniéndose ella sus
medals Terelu only saw her
medallas terelu solamente veía a su
mother on Sundays because you know what happens because she
madre los domingos porque sabes qué pasa
saw her on Sundays because Gustavo
por lo veía los domingos porque Gustavo
had to be off and on Saturdays Carmen had them
tenía que librar y los sábados los tenía
with her mother and there were many
Carmen con su madre y había muchos
Saturdays that Carmen didn't go and she said
sábados que Carmen no iba y decía
Gustavo this Saturday I can't go and
Gustavo este sábado no puedo ir y
Gustavo had to go to work who
Gustavo tenía que ir a trabajar quien
really knows the truth is Gustavo the
realmente sabe la verdad es Gustavo el
chauffeur of Mar Campos and not who Gustavo
chófer de mar Campos y no cu Gustavo Por
Why don't you count Look Maria Teresa has
qué no cuentas Mira María Teresa ha
come to tell Gustavo
llegado a decirle a Gustavo
if it weren't for you she would be lonelier than
si no fuera por ti estaría más sola que
ever everyone puts medals on themselves and let's
la una todos se ponen medallas y vamos a
see they weren't going to see Jose she went to see her
ver no iban a ver a José fue a ver a su
grandmother twice I'm not going against Jose but it
abuela dos veces no voy contra Jose pero
's the truth that it affected her to see the
es la verdad que le afectaba ver el
deterioration of his grandmother I don't know  but what about
deterioro de su abuela no lo sé pero y
the mother and the aunt the other day said I
la madre y la tía el otro día dice yo
can understand that not all of us are
puedo entender que no todos estamos
capable of finding ourselves in this
capacitados para encontrarnos con esta
situation and then seeing that image J but
situación y luego ver esa imagen J pero
if you said yes you killed him And now you're
si dijiste si lo mataste Y ahora estás
justifying That not all of us are
justificando Que que no todos estamos
prepared What's happening now it's
preparados Qué pasa que ahora interesa
interesting eh the do-gooderism the do-gooderism little checks are
interesa eh el buenismo el buenismo
already
chequecito ya están firm Ya están
signed The checks are already signed we are we are
firmados los cheques nos lo estamos nos
taking them and now eh let's let's let's grab let's grab let's
lo estamos llevando y ahora eh vamos a
deceive let's put on a show and come on
engañar vamos a montar un teatro y venga
and that eh It seems to me I hope that
y eso eh A mí me parece Yo espero que
this
este
Friday the voice wins I
viernes gane la voz
hope If the voice wins if the voice wins I think I think
espero Si gana la voz si gana la voz
we have advanced that we have
Creo que creo que hemos avanzado que
advanced and that tricksterism does not win
hemos avanzado y que no gana el triler
If tricksterism wins I say this
ismo Si gana el triler ismo yo digo este
country is a trickster country then we have to say
país es un país trilero entonces hay
that we have a trickster country that
quear que tenemos un país trilero que le
likes it but let's see don't they realize
gusta pero vamos a ver no se dan cuenta
that each one should already make up their own mind
de que cada uno que se haga ya su
about what it's going to
composición de lugar de lo que de lo que
be it's going to be a bath and a massage again again
va a ser que va a ser baño y masaje otra
an interview on the knees
vez otra vez una entrevista de rodilla
of the collaborators of the
de los colaboradores de los
collaborators on their knees again
colaboradores de rodillas otra vez
So
Entonces
eh let's bet  For the tricksterism Well
eh apostamos Por el triler ismo Pues
come on and then giving lessons also about
venga y luego dando lecciones también de
that white program program such come on
que programa blanco programa tal venga
please they have brought a lady a
por favor que han llevado una señora una
lady who did not have a medical discharge who did not
señora que no tenía alta médica que no
have a medical discharge they have brought they have
tenía alta médica que han llevado que
brought a lady on the
han metido una señora por
phone who was happier than the
teléfono que estaba más contenta que los
fairground horses happier than
caballitos de la feria más contenta que
the fairground horses Look Yes but
los caballitos de la feria Mira Sí pero
what And Javi Look And Javi deate I have a
que Y Javi Mira Y Javi deate Yo tengo un
debate with Marina about that because I am not
debate con Marina por eso porque yo no
so sure let's see please
estoy tan seguro vamos a ver por favor
pipi Marina has fallen I say come on
se ha caído pipi Marina Digo vamos que
Marina is very generous with the
Marina es muy generosa con las
Camposes me but what are you saying the most the
Campos yo pero qué dices la persona más
most critical person in Spain after
la persona más crítica de España después
you with the Camposes I have been with
de ti con las Campos he sido yo con
Terelu she drove me to kill we coincided
terelu me llevaba a matar coincidimos
working in viba life called me
trabajando en viba la vida me llamó
stupid called me everything I stood up to her
tonta me llamó de todo la planté cara
with Alejandra I was doing terrible in Vi Vi I
con Alejandra me iba fatal en Vi Vi
agree I remember I remember I remember an
acuerdo me acuerdo me acuerdo me acuerdo
afternoon that I saw you I remember an
de una tarde que te vi me acuerdo de una
afternoon and Alejandra and Alejandra what do you know
tarde y Alejandra y Alejandra que se
Alejandra what does she think she is eh eh an
Alejandra qué se cree que es eh eh una
executive from Mediaset an executive
ejecutiva de mediaset una ejecutiva que
with a power but let's see dear
con un poderío pero vamos a ver querida
mine eh yes yes you were going to yes you were going to become a
mía eh si si ibas para si ibas para
lawyer and you have and you have stayed in you have
letrada y te has y te has quedado en te
stayed a
has quedado
dog walker
paseante de perros lo de letrada no lo
I'm not so sure about being a lawyer eh I was going to become a
tengo yo tan claro eh iba para letrada
lawyer She said she was going to become a lawyer she wouldn't
Ella decía que iba para letrada no me
let me I remember no I I I
dejaría de yo me acuerdo no yo yo yo
also gave the exclusive that she was leaving the
además di la exclusiva de que dejaba la
university Because I took it upon myself to go and
universidad Porque me encargué de ir y
ask they told me that she stopped going to
preguntar me contaron que dejó de ir a
class that she left the university and I
clase que dejo a la universidad y lo
published it and I didn't in fact she wrote to me
publiqué y no le de hecho me escribió
how did you find out and I said it's not said it's
cómo te has enterado y dije no se dice
not said the Source Well when
la no se cuenta la Fuente Bueno cuando
we met on the program well it was the
coincidimos en el programa pues era el
single topic of Rocío Carasco and such And of course
monotema de Rocío carasco y tal Y claro
she had a position and I tra
pues ella tenía una postura y Yo tra
evidently then it was to kill and what I did
evidentemente entonces era a matar y lo
n't understand is that they have a
que no entendía es que ellas tienen un
role and we had another as
papel y nosotros teníamos otro como
journalists they are characters
periodistas ellas son personajes
so they without their plots to
entonces ellas sin sus tramas por las
feed off their presence
que retroalimentarse su presencia sobre
especially Alejandra's has no place
todo la de Alejandra no tiene cabida por
why is she on the morning program
qué está en el programa de por la mañana
on tele5 let's see well with the plot
de tele5 vamos a ver pues con la trama
of her pregnancy because of her aunt because of her mother
de su embarazo por su tía por su madre
because of her cousin because of everything eh  In fact I
por su primo por todo eh De hecho me
know that many people don't like that very much.
consta que no hace mucha gracia mucha
Look, she fell in
gente eso que eso Mira ella se ha
love with this boy and I'll tell you one
enamorado de este chico y te digo una
thing.
cosa El
Love is something
amor es algo
that arises and she fell in love
que surge surge y ella se ha enamorado
with Carl, with Carlos, constancy, okay. Hey, it's
de Carl de Carlos constancia vale Oye es
legitimate. She's 24 years old and falls in love with
lícito tiene tiene 24 años se enamora de
a boy who is handsome, who has a
un chico que que es guapo que tiene
good presence, but he's a boy who is just
buena presencia pero es un chico que que
passing through, he's just passing through. I
él está aquí de paso está aquí de paso
mean, this boy is a part of life.
es decir este chico es un de la vida
So he took a train and got
entonces ha cogido un tren y se ha
off at this station, but he got
bajado en esta estación pero se ha
off at this station momentarily
bajado en esta estación momentáneamente
because when his time
porque cuando termine el periodo de
at this station is over, he's going to get
estar en esta estación se va a montar
back on the train and go to another
otra vez en el tren y se va a ir a otra
station. And the one who's going to be left with
estación y y quien se va a quedar con
tears in her face and with
las lágrimas en la cara y con el
disappointment and broken and broken is going to be
disgusto y rota y rota va a ser
Alejandrita. If not, it's not that I don't
Alejandrita y si no no es que no lo
want it, I don't want it, but one is already a
deseo no lo deseo pero uno ya es
veteran of the Vietnam War. I'm
veterano de la guerra del Vietnam yo est
on Hamburger Hill shooting,
en la Colina de la hamburguesa pegando
shooting and there are things that you
tiros pegando tiros y hay cosas que se
see, that you see that are an institution and
ven que se ven que son institución y
this
este
boy hasn't arrived, he's not here, he hasn't
muchacho no ha llegado no está aquí no
arrived here to stay, he arrived
ha llegado aquí para quedarse ha llegado
to  add up and at the moment that adds up he takes
para sumar y en el momento que sume coge
the train and goes to another station Yes but there's
el tren y se va a otra estación Sí pero
a child involved there's a child
que hay un hijo de por medio hay un hijo
involved since there's a child
de por medio ya que hay un hijo de por
involved yes perfect no problem No problem there's
medio sí perfecto no hay problema No hay
a child no
problema hay un hijo
problem I'll tell you one thing This
no hay problema Te digo una cosa Esto
how many are there How many children are involved
cuántos hay Cuántos hijos de por medio
in life many Look
hay en la vida muchos Mira
eh And I'm not telling you anything when the
eh Y no te digo nada cuando comience el
trial of the brothers who have it in
juicio de los hermanos que lo tienen en
Mandarin Chinese begins when the
chino mandarino cuando comience el
trial of the brothers begins that those are going to
juicio de los hermanos que esos lo van a
have it very bad there's a boy with
tener muy mal que hay un chico con una
an amputated leg with attempted
con una pierna amputada con un intento
murder eh When the trial comes out
de homicidio eh Cuando salga el juicio
You'll see what a mess is going to be You'll
Ya verás tú la la que se va a liar Ya
see what a mess is going to be here the
verás tú la que se va a liar aquí el
father has been a very good friend of mine Father
padre ha sido muy amigo mío el padre
Carl Constan I write to him and no he doesn't
Carl constan yo le escribo y no no me
answer me well the father and I in the
responde bueno el padre y yo en los años
90s we have had many secrets in common
90 hemos tenido muchos secretos en común
many many Because the father and I have
muchos muchos Porque el padre y yo hemos
had many nights with the expert at the
tenido muchas noches con al ducho el
restaurant Aldo and and and now I'm
restaurante Aldo y y y ahora me
surprised that he doesn't answer me because I
sorprende que no me responda porque le
tell him Carlos how is it How do you see the
digo Carlos cómo está Cómo ves la
situation such nothing to him and nothing happens
situación tal nada le y nada no pasa
nothing Carlito eh We have many secrets
nada Carlito eh Tenemos muchos secretos
in common, I'm not going to reveal
en común yo no voy a a desvelar
absolutely anything because it's not the
absolutamente nada porque tampoco es el
time nor do I want to do anything, I don't
momento ni ni quiero hacer nada de no
want to make firewood out of a fallen tree
quiero hacer eh leña del árbol caído
because right now you have two children
porque tienes en estos momento dos hijos
in a very very complicated situation,
en una situación muy muy complicada pero
very complicated and as a father I know that going through
muy complicada y como padre sé que pasar
this ordeal is very hard, it's very hard
por ese trance es muy duro es muy duro
but this, this doesn't have a happy ending,
pero esto esto no tiene un final feliz
this doesn't have a happy ending because this
esto no tiene un final feliz porque esto
started badly, it started
ha salido ha empezado mal ha empezado
badly and how and everything and and and things tend to
mal y como y todo y y y las cosas suelen
fall on the side they lean and this was
caer del lado que se inclinan y esto ha
born leaning it's there like the Leaning Tower of
nacido inclinado está ahí como la Torre
Pisa about to be pushed
Pisa a punto del empujoncito
remember Look, there's one thing that
acordaros Fíjate que hay una cosa que a
catches my attention Pipi de las
mí me llama la atención pipi de las
Campos and it is the following: they and
Campos que es lo siguiente ellas e
even and I don't want to mention
incluso y no quiero mencionar mucho a
María Teresa much who is obviously not here
María Teresa que evidentemente no está
but for some time before eh she
pero desde tiempo antes eh de que
passed away they complained a lot that
falleciera ellas se quejaban mucho de
the media
que los medios de comunicación la la
named her, let's go etc etc and they I understand
nombrá vamos etc etc y ellas Yo entiendo
that they are her daughters but eh eh postmortem
que son sus hijas pero eh eh postmortem
or rather in recent times eh it
o sea en estos últimos tiempos Eh me
strikes me that they have not and I
llama la atención que ellas no han y
repeat  I understand that they are their daughters but
repito entiendo que son sus hijas pero
they have not stopped profiting both on
no han parado de lucrarse tanto en
television and in magazines and
televisión como en revistas como en
everywhere, continually talking about their
donde sea de hablar continuamente de su
mother both in tributes that seem
madre tanto en homenajes que me parece
perfect to me but it is like eh too
perfecto pero ya es como eh demasiado
exaggerated they are not they are they are
exagerado no son son son unas
shameless they have no kind of
desvergonzadas no tienen ningún tipo de
shame they have no kind of
vergüenza no tienen ningún tipo de
scruples they lack the most
escrúpulos carecen carecen de lo más
ethical and and and the minimum moral eh
ético y y de de y la mínima moral eh
they use the death of María
utilizan el fallecimiento de María
Teresa of their mother as merchandise Where
Teresa de su madre como mercancía Dónde
are the feelings as merchandise they have
están los sentimientos como mercancía la
used her to add euros and they
la han utilizado para sumar euros Y
know perfectly well that
saben perfectamente que
their deceased mother of my mother is not
su madre fallecida de mi madre no se
spoken but when when they see the
habla pero cuando cuando ellos ven la
possibility that there is an interest
posibilidad de que de que hay un interés
and that it benefits them they have no kind
y que les beneficia no tiene ningún tipo
of qualms or shame in speaking about their
de de reparo y de pudor de hablar de su
mother is that my mother and pu haar of my
madre es que mi madre y pu haar de mi
mother no but if you are the first one who
madre no pero si tú eres la primera que
says we must respect the figure of my
dice hay que respetar la figura de mi
mother we must respect the memory of my
madre hay que respetar la memoria de mi
mother if those of us who do not respect them
madre si las que no las respetáramos
Eh already deceased and I repeat that you were
Eh ya fallecida y repito
not even going to see her you were not going to
que no ibais ni a verla que no ibais a
see her that you  you're beating your
verla que os estáis dando golpes de
chests that this is Gustavo who knows
pecho que esto quien lo sabe es Gustavo
Gustavo knows perfectly well that Gustavo
Gustavo sabe perfectamente eso Gustavo
saved Maria Teresa's life when he
le salvó la vida a María Teresa cuando
gave her elus that the lady from the maid called him
le dio elus que le llamó la mujer del
and said Gustavo that the lady
servicio y le dijo Gustavo que la señora
is I don't see her well and he ran out and
está no la veo bien y salió corriendo y
took her to the emergency room and saved her life
la llevó a urgencias y le salvó la vida
just
solamente
because Gustavo saved
porque Gustavo le haya salvado la vida a
your mother's life you have to be grateful to him
tu madre le tienes que estar agradecido
and how they put it Look Gustavo wanted to go to
y cómo lo ponen Mira Gustavo quera ir a
survivors and Teresa told him and go
supervivientes y Teresa le dijo y vete
son because they offered him to go go son
hijo porque le ofrecieron ir a vete hijo
And take your money Maria Teresa The one who
Y sácate tu dinerito María Teresa La que
was the boss Gustavo's boss and she says
era la jefa la jefa de Gustavo y y dice
Gustavo would you think of going to
Gustavo no se te ocurrirá ir a
survivors because my mother is now
supervivientes porque mi madre est ahora
in a condition that you are not No she
en unas condiciones que tú no No todavía
wasn't with her yet with that seriousness she says it would
no estaba con la con esa gravedad dice
you think of and and she put so much
no se te ocurrirá y y le metió tanta
pressure on him that if he had any doubts about
presión que si él tenía alguna duda de
going she took them away the pressure No no
ir se la quitó la la presión No no eso
you can't do that to my mother And what
tú no puedes hacérselo a mi madre Y qué
are you doing to your
le estáis haciendo vosotras a vuestra
mother but if you went you were going to look for her on
madre pero si ibas ibas a buscarla el
Sunday and Monday at night  tomorrow
domingo y el lunes por la mañana iba
Gustavo was going that One day a week and because
Gustavo eso Un día a la semana y porque
you had no other choice because Gustavo
no te quedaba más remedio porque Gustavo
had to be free but what are we
tenía que librar pero de qué estamos
talking about is that my
hablando que es que a mí se me abren las
flesh opens when I hear them talk with that that
carnes cuando las escucho hablar con ese
love and and And these and these tears my
ese amor y y Y estos y estas lágrimas mi
mother my mother my mother but yes But yes
madre mi madre mi madre pero si Pero si
in TR years and a bit that I was with
yo en TR años y pico que estado con
Terelu I went to Buckingham Campos as I
terelu fui a buckingham Campos como yo
called it she told me son don't say out
lo llamaba me decía hijo no digas fuera
of Bingham Campos I say no Teresa I
de bingham Campos digo no Teresa Esto lo
say this here for you for me so that we can
digo aquí para ti para mí para que nos
laugh V okay okay And then we went to
riamos V vale vale Y entonces íbamos a
Bingham Campos I went in TR years I must have
bingham Campos yo fui en TR años habré
gone five times conra five times in TR
ido cinco veces conra cinco veces en TR
years and a bit wait 13 years you were there already
años y pico espérate 13 años estuviste
eh
ya eh
13 years you were there no no 13 years no what do you
13 años estuviste no no 13 años no qué
want to
me quieres
kill me what do you want to
matar qué me quieres
kill me you love me so badly you love me so badly it sounds like
matar tan mal me quieres tan mal me
a lot to me I say no no I have been
quieres me suena mucho digo no no he
3 years 3 years TR years Well yes if you
estado 3 años 3 años TR años Bueno si si
rush me it seemed like 13 years to me Yes but
apuras me parecieron 13 años Sí pero
pee I have I have several many
pipi yo tengo yo tengo vari muchas
questions that  to ask you about this topic
preguntas que hacerte sobre este tema
about the topic with which we started
sobre el tema con el que hemos iniciado
That we have practically left a
Que prácticamente lo hemos dejado un
little behind Marina and I have a debate
poco atrás Marina y yo tenemos un debate
you think If you had to bet
tú piensas Si tuvieras que apostar
Imagine you think
Imagínate tú piensas
that Carmen Borrego has already spoken with her
que Carmen borrego ya ha hablado con su
son before the interview and already knows
hijo antes de la entrevista y ya sabe
the role that they are going to have and how
ahí el papel que van a tener y hasta
far they are going to say or do you think it will be
dónde se van a decir o crees que será
something natural and
algo natural y
spontaneous do you have any doubts? Don't
espontáneo tú tienes alguna duda yo no
I do eh I have doubts the truth is I
Yo sí eh yo tengo dudas la verdad tengo
am 50 50 I tell you the truth I
estoy 50 50 te digo la verdad yo Yo
After seeing the last chapters I
después de ver los últimos capítulos
think that reconciliation is closer eh
creo que est más cerca eh la
What happens is that
reconciliación Lo que pasa que ahora
right now there is no interest in reconciliation
mismo no interesa la reconciliación
Because if there is a Reconciliation
Porque si hay una Reconciliación
we stop the euros it has to be it we have to
frenamos los euros hay que est hay que
give it let's see when when
darlo vamos a ver cuando ya cuando ya
this loses interest that it loses interest
esto pierda interés que pierda interés
that eh There is no more billing then they
que ya eh Ya no hay facturación entonces
will do the reconciliation but when it
harán la reconciliación pero cuando ya
loses interest but as long as there is
pierda interés pero mientras haya
interest in this story there is no
interés en esta historia no hay
Reconciliation Although the reconciliation has
Reconciliación Aunque la reconciliación
already occurred but facing
ya sea ha producido pero de cara de cara
the outside facing the public opinion
al exterior de Cara a la opinión pública
the reconciliation has not
la reconciliación no se no se ha
occurred but behind closed doors  yes it
producido pero de puertas para dentro sí
has happened What happens is that of course No no
se ha producido Lo que pasa que claro No
we are not going to we are not going to we are not going to
no vamos a no vamos a no vamos a a
spoil the goose that lays the
fastidiar la gallina de los huevos de
golden eggs let's continue let's continue let the
oro vamos a seguir vamos a seguir que la
goose keep giving us golden eggs
gallinita nos siga dando huevitos de oro
eh come on please
eh venga por favor
we still there is still we still have
todavía todavía nos queda todavía nos
the plot of Alejandra's pregnancy
queda la trama del embarazo de Alejandra
but not much more yes Well but there are a few
pero poco más sí Bueno pero faltan unos
months left until pee starts in the in the
meses para que empiece pipi en el en el
Buckingham Campos this one in the Palace
buckingham Campos este en el Palacio
How the controversies were experienced How they were
Cómo se vivían las las polémicas Cómo se
experienced or rather because Of course on TV in
vivían o sea porque Claro en la tele en
public well act in a way you have to
público pues actu de una forma hay que
see what my sister told me you have to
ver lo que me ha dicho mi hermana hay
see what her granddaughter told me the
que ver lo que me ha dicho la nieta la
niece I don't know what but once when there was no
sobrina no sé qué pero una vez que no
TV when they were at home with the
había tele cuando estaban en casa con el
stew Having dinner and all that Hey tomorrow you're
puchero Cenando y eso a Oye tú mañana me
going to tell me such and such Tomorrow I'm going to tell you
vas a decir tal Yo mañana te voy a decir
such and such or or how it was no in Buckingham Campos it was
tal o o cómo era no en buckingham Campos
all it was all very cordial it was all
era todo era todo muy cordial era todo
very normal some argument between Terelu with
muy normal algún pique de terelu con con
with Carmen but but but
con Carmen pero pero pero piques
fun arguments I mean they were arguments I don't know what
divertidos o sea eran piques no sé qué
but I laughed at the arguments  of Terelu
pero yo me reía con los piques de terelu
and of Carmen no, they didn't have the cz that they've
y de Carmen no no tenían la cz que han
had these days I mean at some point that
tenido estos días O sea en algún momento
's life, live life, live
en así es la vida viva la vida viva la
life, they've had their really sour moments
vida que han tenido sus momentos ácidos
eh with Alejandra with the aunt yes
de verdad eh con Alejandra con la tía sí
but what I mean they assume
pero a lo que me refiero ellas asumen
that one thing is the content no because
que una cosa es el contenido no porque
the matriarch the matriarch had a lot of
la matriarca la matriarca tenía mucho
power the matriarch eh She didn't consent the
poder la matriarca eh No consentía la
matriarch right now if she raised her
matriarca ahora mismo si levantara la
head and saw And saw all this the
cabeza y Viera Y viera todo esto la
poor thing Uy L take me To where she was
pobre Uy L llevadme A donde estaba por
please take me to where she was and and Terelu
favor llevadme a donde estaba y y terelu
spoke badly to her mother on many
hablaba mal a su madre en muchas
occasions we have seen María
ocasiones eso lo hemos visto mal a María
Teresa do that badly sometimes no I I yes no no
Teresa a veces no yo yo sí
I at the stage I have seen it in
no no yo en la etapa yo lo he visto en
the reality show itself I have already seen it the
el reality propio ya lo he visto el
reality no the reality show does not belong to my
reality no el reality no pertenece a mi
life the reality show the reality show was a
vida el reality el reality fue un
real farce I mean the reality show
auténtico esperpento o sea el reality
was a real farce I mean one
fue un auténtico esperpento o sea una
thing one thing that no no no that can't be
cosa una cosa que no que no que no se
done worse or rather neither more
puede hacer peor o sea ni más
unpleasant nor
desagradable ni un comportamiento de
truly tremendous behavior from a mother to her daughter the
verdad tremendo de madre con la hija las
things that the vulgar woman said to her  with which the
cosas que le decía la soez con la que la
vulgarity with which she addressed her mother
soez con la que se dirigía a su madre
That's a
Esa esa
strange way but I speak of myself, of my
forma raroso pero yo hablo de mi de mi
stage and I speak of my life under the roof
etapa y hablo de mi vida bajo el techo
of the
de de las
Campos, I speak of the time that I have had
Campos hablo del tiempo que yo he tenido
life in this family eh Terelu never
vida en esta familia eh terelu nunca le
spoke badly to her mother have you had some
habló mal a su madre han tenido alguna
disagreements mother daughter disagreements at
discrepancia madre hija discrepancias de
specific moments for specific things
momentos puntuales por cosas puntuales
Ah Well I don't like this Such but
Ah Pues a mí no me gusta esto Tal pero
but disrespect I have never seen that
pero faltas de respeto jamás he visto
let's see I am sincere I
eso yo vamos a ver yo soy sincero es
mean I tell things as I see them
decir las cosas las cuento como las veo
and such and I can't say that at that
y tal y no puedo contar que en aquella
time there were bad phrases and
época hubo había malas frases y faltas
disrespect because I didn't I didn't hear that that there has
de respeto porque yo no no lo escuché
been some disagreement
eso que ha habido alguna discrepancia
Well yes well normal at
Pues sí pues lo normal en momentos
specific moments and also from the professional point of
puntuales y además desde el punto de
view I mean but
vista profesional también es decir pero
but it was a life with a lot of harmony I
pero era una vida con mucha armonía es
mean María Teresa Eh just as Terelu didn't
decir María Teresa Eh así como terelu no
go to her mother's house we went three
iba a la casa de su madre hemos ido tres
or four times the mother Yes she came
o cuatro veces la madre Sí venía
to Terelu's house quite a lot yes she came quite a
bastante a la casa de terelu sí venía
lot would you consider that Terelu and
bastante considerarías que terelu y
ate with us when she is working on the
comía con nosotros cuando está en los
programs  or in meetings where she
programas trabajando o en reuniones en
collaborates with other collaborators
las que colabora con otros colaboradores
journalists or whatever has a
periodistas o lo que sea tiene una
classist attitude eh is stuck up she is stuck up She is
clasista eh es estirada es estirada Es
conceited she is a narcissist she is she is a narcissist she is she is
presumida es es narcisista es es es
complicated she is very very very complicated she is very very very
complicada es muy muy muy complicada es
proud
muy muy muy orgullosa
eh She is very she is like she is like a millionaire but of course
eh Muy va de va de milloneti pero claro
life lately ears drooping
la vida últimamente orejas gachas la
things have gotten complicated but she was she was like she was
cosa se ha complicado pero iba iba de
very stuck up eh realize that I
iba muy estirada eh date cuenta que yo
knew Terelu with power she was with
conocía a terelu con poderío estaba con
Ted in the afternoon Terelu earned in each
Ted de tarde terelu ganaba en cada
program with afternoon tea she earned 5000
programa de con té de tarde ganaba 5000
per program she did five a week C
por programa hacía cinco a la semana C
5000 per day er they were 5 by 5 25 by 4 4
5000 por día er eran 5 por 5 25 por 4 4
by 5 20 4 by 2 10 100,000 a month
por 5 20 4 por 2 10 100.000 al mes
100,000 a I'm talking to you about the year I'm talking to you about the
100.000 al te hablo del año te hablo del
year that I lived the year
año que Yo viví del año
2003 well And then they lived above
2003 bueno Y luego vivían por encima de
their means not a little Well then
sus posibilidades no un poco Bueno pues
eh a lot a lot Many many women
eh mucho mucho Mucha muchas mujeres de
servants in house four eh a
servicio en la casa cuatro eh un chalet
spectacular chalet  eh a high mortgage eh
espectacular eh una hipoteca alta eh
gifts for everyone to everyone at full speed
regalos a todo a todo a todo tren
Eh Well they lived that the mother
Eh Pues bueno vivían eso la madre
also had a very very very
también tenía un contrato muy muy muy
very good contract at Antena 3 because when
muy bueno en Antena 3 porque cuando
they change from Tele5 Antena 3
cambian de de tele5 Antena 3 el contrato
María Teresa's contract at Antena 3 is very
de María Teresa en Antena 3 es muy
high I'm talking about millions and
elevado hablo de habl de millones y de
millions the same I'm talking about 3 million per
millones igual hablo de 3 millones por
season so eh Well it didn't last long
temporada entonces eh Bueno le duró poco
for the woman her contract lasted a year and a half
a la mujer le duró un año y medio el
things didn't go well
contrato que las cosas no fueron bien
but but but but well they had
pero pero pero pero bueno tenían poderío
economic power and they had social power and they
económico y tenían poderío social y
had
tenían poderío
media power Yes but I think that never
mediático Sí pero yo creo que eso nunca
I think that didn't give them
la yo creo que eso no les dio la
happiness Because I have rarely seen
felicidad Porque yo rara vez he visto a
Tru happy her her character I don't you the
tru feliz ella su carácter yo no tú la
only time you've seen her happy it's
única vez que la has visto a feliz has
been
sido
with me well no Well I don't know Lu I
conmigo pues no Pues no lo sé Lu lo lo
say it I say it joking Marina I say it
digo lo digo en broma Marina lo digo en
joking s h a time that you have
broma s h un tiempo que vosotros habéis
solved Ah okay terel terel I am
solucionado Ah vale terel terel Yo estoy
looking around here for a phone I had a
buscando por aca un teléfono yo tenía un
Nokia from la3 Nokia that they
Nokia de la3 Nokia que te que te
sent you text messages do you remember
mandaban mensajes de texto lo recordáis
right and I had a message It says  you are
verdad y yo tenía un mensaje Dice eres
the man I have loved the most in my
el hombre al que yo más he querido en mi
life message from tereru I swear by the
vida mensaje de tereru lo juro por la
light that illuminates us and I swear by myself you
luz que nos alumbra y lo juro por mí
are the man I have loved the most
eres el hombre al que yo más he querido
and to be the man who has
y para ser ser el hombre al que más ha
loved the most the man
querido al hombre al que más
we go to the most most hated hated or or or
vamos más odiado odiado o o o
despised despised very important
despreciado despreciado importantísimo
pipi I think that everyone needs you to
pipi yo creo que todo el mundo necesita
answer this question do you still
que le respondas esta pregunta sigues
have the tattoo that says terelu no no I didn't
teniendo el tatuaje que pone terelu no
change it I changed it for my dog ​​I did
no lo cambié lo cambié por mi perro hice
one I changed it I put my dog ​​who was
un lo cambié puse a mi perro que era
much more
mucho más
peres my dog ​​a German shepherd my
peres a mi perro un pastor alemán mi
dog ​​Boris was missing writing because
perro Boris le faltaba escribir porque
because he spoke and then the loyalty and
porque hablaba y entonces la lealtad y
the fidelity and the love that my dog ​​gives me
la fidelidad y el amor que me da mi
was much more more important to
perro era mucho más más importante para
carry him in
llevarlo yo en
brae I remember that when I remember I
brae acuerdo que cuando me acuerdo me
remember that when I got the tattoo
acuerdo que cuando yo me hice el tatuaje
that I don't know what happened to me that day I don't
que yo no sé que qué me pasó ese día no
know what happened to me that day but I went
sé lo que me pasó ese día pero me fui
cont when yes And when I got home and
cont cuando sí Y cuando llegué a casa y
I showed it to him and he says oh my god You're crazy
se lo enseño y dice madre mía Estás loco
well and But but well but he liked it I mean it
bueno y Pero pero bueno pero le gustó o
felt like he says [ __ ] it  felt
sea se sintió como dice [__] se sintió
Look what a gesture What a detail And the mother She
Mira qué gesto Qué detalle no Y la madre
told me you're not right in the head
Me dijo tú no estás bien de la cabeza
right you're right in the head apart from
verdad estás bien de la cabeza aparte de
another time I mean I'm not seeing the
otra época digo no estoy viendo la
head but but right now I'm
cabeza pero pero ahora mismo Estoy
seeing the heart you were very crazy damn [ __ ] you
viendo el corazón estabais muy [__]
were very passionate
[__] [__] estabais muy apasionados
too That one well let's see I'm not going to take
también Esa esa bueno a ver no te voy a
out the the that one no that
sacar el el aquel no que tantos
gave so many problems to Tele5 that I don't know if it
problemas dio a tele5 que no sé si se
can even be mentioned Hey
puede mencionar siquiera Oye se me está
this is getting red eh it's getting
poniendo rojo esto eh te está poniendo
red that your battery is low
rojo el que la batería te queda poca
battery yes low and also I have to I have to
batería sí poca y además tengo que me
go to El Chiringuito you
tengo que ir para El Chiringuito te
have to go to El Chiringuito no stop Ah
tienes que ir al Chiringuito no para Ah
that's
que eso es
late
tarde
Osa we've been It's that we've been splitting for more
Osa llevamos Es que llevamos rajando más
than an hour eh
de una hora eh
ost I was sticking here I was sticking here
ost yo me pegaba aquí yo me pegaba aquí
TR hours [ __ ] me three more hours
TR horas [__] me pegab tres horas más
with you are you comfortable no yes yes well let's
contigo estáis a gusto no sí sí pues que
postpone for another day yes yes in one go like that
emplazamos para otro día sí sí del tirón
prepare other things and we talk about
así prepar otras cosas y hablamos de
other things because the advantage that I have in
otra porque yo la ventaja que tengo en
life the most beautiful thing is to have things
la vida lo más bonito es tener cosas
to tell you know how sad it is not to
para contar tú sabes lo triste que es no
have things to tell there are people there are
tener cosas para contar hay gente hay
people so sad  that he has things to
gente tan triste que no tiene cosas para
tell I have many things to tell
contar yo tengo muchas cosas para contar
the world of sport the world of the
el mundo del deporte el mundo del
heart the world of television pass the
corazón el mundo de la televisión pas el
world the world the world of
mundo el mundo el mundo de los
[ __ ] there are many [ __ ]
[__] que hay muchos [__]
What happened to Mbappe Why does he play
Qué le ha pasado a mbappé Por qué juega
one game for Real Madrid and not with the
en el Real Madrid un partido y con la
national team Or why Madrid is not
selección no O por qué no está
working out at all or are you going to
funcionando del todo Madrid o le vas a
defend him Because well because of
defender Porque bueno porque a raíz de
the muscle injury that Tamp had,
la lesión muscular que tuvo tamp
he understood that he had to be given a
entendía que había que darle un un
rest
descanso
eh muscular and and personal and Well,
eh muscular y y personal y Bueno pues
Ancelotti understood that that it was necessary that on
ancelotti entendió que que que había que
Lil's day he had to be brought out and and
el día de Lil había que sacarlo y y que
well, he had to be given minutes no,
bueno había que darle minutos no no
things didn't go well but well let's say
salió bien la cosa pero bueno digamos
that these are the things that happen
que son esas cosas que pasan que ocurren
and in the end it is the disagreement of two
y y al final es la discrepancia de dos
technicians not so much the
técnicos no tanto el seleccionador
national team coach of France who also eh This
nacional de Francia que además Eh Esto
has created a a a controversy And well,
ha creado una una una polémica Y bueno
but you know what happens is that football
pues pero sabes que pasa que el fútbol
has something that right now there is
tiene una cosa que ahora mismo está la
controversy this pu de sham wanted to
polémica esta pu de shamp quería
protect him because of the injury
protegerlo por el tema de la lesión
Ancelotti felt the need to put in
ancelotti tenía la necesidad de poner de
put him in because the game was getting
ponerlo porque el partido se le estaba
complicated for him and but  if they win the
complicando y pero si ahora ganan el
next game then they will
siguiente partido luego
win the Champions League and the
lle Champions ganar partido y el tema
Mbappe issue is left to the comments we
mbappé se queda nada en los comentarios
have, you know that Javi doesn't know what a
hemos sabes que Javi no sa sabe lo que
unner is, you don't know what a
es unner no sabes lo que es un
Corner is, you don't
Corner no tienes al lado de tu casa no
have a bar next to your house called elner, I have
tienes un bar que se llama elner tengo
a Peña béa ah
una Peña béa ah
a little but well well you don't
un poco pero bueno bueno tampoco te
miss anything either, absolutely nothing is happening,
pierdes nada no pasa absolutamente nada
relax Hey pipi it has been a fantasy to
tranquilo Oye pipi ha sido una fantasía
have you here I really want you to
tenerte por aquí de verdad que quiero
come back eh I promise you that we are
que vuelvas eh Te lo prometo que estamos
having a great time so nothing The
pasándolo super bien pues nada Lo
important thing is that those who are there
importante es que los que están ahí
behind also had a good time, that we
también detrás se lo hayan pasado bien
had the opportunity that it was not
que hayamos tenido la oportunidad de que
a pain
de que haya sido no haya sido un [__]
and that we did not do
y que les
anything and then I I was
hayamos para nada y y luego yo yo estaba
comfortable I was comfortable I said what I
a gusto yo estaba a gusto he dicho lo
wanted to say eh I think I say what I
que quería decir eh pienso digo lo que
think and I also think what I say
pienso y también pienso lo que lo que
but but there is one thing that is
digo pero pero hay una cosa que está
Clara is to say I have my way Look they
Clara es decir yo tengo mi forma Mira me
tell me how are you pipi How are you dio Well
dicen cómo vas pipi Cómo vas dio Pues
look there I go with the W say that What is what is that
mira ahí voy con la W di eso Qué es qué
W dio well let's see That's how I go let's
es eso de la W dio pues vamos viendo Así
go  I
voy yo vamos
saw with the W I'm going with the W we're
vi con la W voy con la W vamos
seeing very very good Hey we
viendo buenísimo buenísimo Oye que nos
loved it infinite Thank you really
ha encantado infinitas Gracias de verdad
for your generosity everything Really a
por tu generosidad todo De verdad un
kiss pipi Thank you so much to your house
beso pipi Muchísimas gracias a tu casa
eh Well, you'll tell me if they
eh Bueno ya me ya me contaréis si nos
loved us or not, they loved us okay Yes
han querido o no nos han querido vale Sí
no I'm not reading it The majority 90
no no lo estoy leyendo La mayoría el 90
yes they love us Yes yes come back come
por sí nos quieren Sí sí que vuelvas que
back they're telling you to come back thank you thank you
vuelvas te están diciendo que vuelvas
for the affection the affection is
gracias gracias por el cariño el cariño
always always always appreciated I
siempre siempre siempre se agradece yo
'm used to getting
que estoy acostumbrado a que me den
so many slaps when they give me affection I'm
tantas hostias cuando me dan cariño Soy
like a stray dog ​​Oh I love it
como un perrito callejero Oh me encanta
how cute Well a kiss pipi thank you A
qué mono Bueno un beso pipi gracias Un
hug Goodbye goodbye good night
abrazo Adiós adiós buenas noches
goodbye I loved it Eh I loved it
adiós me ha encantado Eh me ha encantado
But what a shame that he had to leave
Pero qué pena que se haya tenido que ir
eh because he was super hot Eh yes no no
eh porque estaba super caliente Eh sí no
I'm supercent yes yes it was super
no Yo supercente sí sí estaba super
animated the whole chat the pipi was
ambientado todo el chat el pipi estaba
super turned on it was powerful I
super encendido estaba potente me
would have stayed here but until 5 in
hubiera quedado aquí pero hasta las 5 de
the morning eh totally I mean my
la mañana eh totalmente o sea es que mi
salsería neither of nor of I mean no I'm not going
salsería ni de ni de O sea no yo no voy
there today I'm not going there today
para allá hoy Yo no voy para allá hoy
because I'm going to get up  early let's see
porque me voy a levantar temprano a ver
they're talking to me about I don't know what about a
me están hablando de no sé qué de un
space on Twitter So now I'll
space de Twitter Entonces ahora me
stop by there if I still have time
pasaré por allí si me da tiempo todavía
eh I was going to tell you sea a space a space
eh Te iba a decir mar un space un space
on Twitter yes they are busy there do you
de Twitter sí que están por ahí liados
want to come tomorrow again because it's that
quieres venir mañana otra vez porque es
we haven't
que no hemos
talked or the people you or the people who
hablado o la gente tú o la gente quién
decide the people okay eh goal of likes
decide la gente vale eh meta de likes
so that tomorrow there will be night Sea but with
para que mañana haya noche Mar pero con
or without with or without a guest damn let's
o sin con o sin invitado
see difficult difficult from one day
[__] a ver difícil difícil de un día
to the next difficult from one day to the next
para otro difícil de un día para otro
difficult no no no let's see
difícil no
well everything can be seen everything
no a ver bueno todo se puede ver todo se
can be seen Oh I'm mu It's that
puede ver Ay es que estoy mu Es que es
this is unbeatable no no what happened today was
que esto es insuperable no no lo de hoy
unbeatable I thought that what happened the
ha sido insuperable pensé que lo del
other day was unbeatable But it
otro día hab sido insuperable Pero ha
was unbeatable eh Let's see it's that
sido insuperable eh A ver es que no
we haven't talked I had all the
hemos hablado tenía Por aquí todos los
topics prepared around here and we haven't talked
temas preparados y no hemos hablado
then eh but come on I would have
entonces eh pero es que vamos yo me
stayed here two more hours with
hubiera quedado aquí dos horas más con
Pipi if he didn't go to El Chiringuito
pipi si él no se va para El Chiringuito
we'll stay here longer but no no no no no
nos quedamos aquí más pero no no no no
total eh total If people want and
total eh total Si la gente quiere y le
give him I don't know 3000 likes  live 3
dan yo que sé 3000 likes al directo 3
like 3 likes we do a program tomorrow that
lik 3 likes hacemos programa mañana que
tomorrow yes I have a trainer of course tomorrow it would have to
mañana s tengo entrenador claro mañana
be at 11 11 come on and Med it's
tendría que ser a las 11 11 venga y Med
very late tomorrow It's very
es que es muy tarde mañana Es que es muy
late
tarde
no it's very late because Of course it's
no que es muy tarde porque Claro que son
11 11:30 while I arrive well it's 11 I
11 11:30 mientras que llego pues son 11
finish the gym but I have to come
termino gimnasio pero tengo que venir
on 11:30 it's very late No yes eh Yes it
encend 11:30 es muy tarde No sí eh Sí
's still late Yes we finish at 1:30
igual es tardecito Sí acabamos a la 1:30
yes
sí
[Music]
[Música]
eh it's late unless the trainer tells me tomorrow
eh es tarde a no ser que me diga mañana
that it's at 9 and I finish at
el entrenador que es a las 9 y term a
10 that would be great Yeah but it's that
las 10 sería la [__] Sí pero es que eso
When are you going to know tomorrow
Cuándo lo vas a saber mañana por la
morning I'm going to know we'll talk no come on we'll
mañana lo voy a saber hablamos no venga
talk come on If for example on
hablamos venga Si el por ejemplo el
Tuesday Tuesday Yesterday it was at 9 on
el el martes el martes Ayer fue a las 9
Tuesday come in at
el martes entren a las
9 okay what's it's that I didn't know that he was
9 vale que es que no sabía que te lo
telling you like the same day you know why it's
decía como el mismo día sabes porque es
at the time that because it's at the time that he
a la hora que porque es a la hora que él
leaves work the plan that they give the
sale de trabajar el plan que le ponen al
kid So if tomorrow he tells me it's
chaval Entonces si mañana me dice que es
at 9 yeah  because we would start at
a las 9 sí porque empezaríamos a las
10:30
10:30
and it would be great because at
nosotros y sería la [__] porque a las
10:30 is the best time for okay okay but
10:30 es la mejor hora de vale Vale pero
I think there have to be 3000 likes and
yo creo que tiene que haber 3000 likes y
no no of course members it's okay there have to
no no Claro miembros está bien tiene que
be 3000 likes 100 members
tiene que haber 3000 likes 100 miembros
and what eh And tomorrow the coach will
y que eh Y que mañana el entrenador me
tell me that J how many things have to
metal eso J cuántas cosas tiene que
coincide which things no it's not that many it's not that
coincidir cuas cosas no no son tantas no
many V if members having
son tantas V si miembros habiendo aquí
2600 people here 100 members and 100
2600 personas 100 miembros e 100
people have to give one away and and and and I'll
personas tienen que regalar uno y y y y
find out about the coach tomorrow It's
lo del entrenador me entero mañana Es
that at 11:30 we start a live we
que a las 11:30 empezamos un directo
finish at 1:30 yes it's late t for
acabamos a las 1:30 sí es tarde t para
gossip TV for gossip TV which is
teles salseos para teles salseos que es
very late you know and the likes are free I
muy tarde sabes y los likes son gratis o
mean the likes are free click the finger
sea los likes son gratis darle al dedito
eh or I mean But it's been spectacular eh It hasn't
eh o sea Pero ha sido espectacular eh No
been I mean the truth is that it's been
ha sido o sea la verdad es que ha sido
spectacular from start to finish But he's
espectacular desde inicio a fin Pero es
also pipi super generous the truth is it
además pipi super generoso la verdad
surpassed the review he's given  a
supero la el repaso que le ha dado a
peñafiel doesn't hold back with the Campos, I
peñafiel con las Campos no se corta o
mean, he has it when we think that
sea tiene cuando pensamos que
Patricia Mira has already started but it's
Patricia Mira ya empie per pero es
different you know but but pipi it's like he does
diferente sabes pero pero pipi es como
n't mince words but [ __ ] He doesn't
no tiene pelos en la lengua pero [__]
say at least here no I don't think he
No dice por lo menos aquí no no creo que
said anything outrageous not in a sue-
haya dicho ninguna barbaridad no en plan
worthy way like people get
demandable en plan que la gente se
indignant there's the debate the debate on the
indigne está el debate el debate del
King issue evidently it seems that he
tema Rey evidentemente parece que él
kind of admires Juan Carlos a lot and
como que admira mucho a Juan Carlos y
like he's very Juan Carlist no and and he
como que es muy Juan carlista no y y
was like super offended and I didn't
estaba como super ofendido y yo no la
really But well everyone has their own
verdad Pero bueno que cada uno tiene su
each one has their own clo me for example with
cada uno tiene su clo yo por ejemplo con
Leticia with Leticia Yes me with Leticia Yes yes
Leticia con Leticia Sí yo con Leticia Sí
yes my photo Hey but I look great
sí sí mi foto Oye pero estoy buenísimo
in that photo eh thanks everyone for the
en esa foto eh gracias a todos por los
members come on there
miembros vamos
are 100 members Marina is a pli
vamos son 100 miembros Marina es un pli
pla or if not No man gosh Hey
pla o si no No hombre jolín Oye que a la
people have a hard time listen to me one
gente le cuesta lo suyo escúchame una
thing and if not on Friday or the violes
cosa y si no el viernes o el violes
noale is worth 1 euro each member is worth 1
noale vale 1 euro cada miembro vale 1
euro or on Friday no if that doesn't come out that's
euro o o el viernes no si no sale eso
Lorena that's not me anymore Ah no
eso ya es Lorena eso ya no soy yo Ah no
no no no no  I'm not sure that's
no no no no yo no me qui claro eso ya es
Lorena, it's not me, but if it rains, for
Lorena no soy yo pero si llueve por
example, it's raining, of course. Ah, there it's
ejemplo que está lluviendo claro Ah haí
also raining here, there are some gusts
también llueve aquí hay unas rachas
of wind, today it's a pain to
de el día hoy está de lasco para
stay home, raining and
quedarse en casita lloviendo y haciendo
streaming. Yes, the day is disgusting. Well, yes,
directo Sí el día está de asco Pues sí
the truth is, it's true, tomorrow I'm going to get
la verdad que verad mañana me voy a
up early, but to record in
levantar temprano pero para grabar de
peace, daddy, but listen to me, it says it's worth 3,
paz dadi pero escúchame dice que vale 3
which isn't one,
que no es uno
no, but there's one, there's one, there's one
no pero lo hay de uno lo hay de uno
too, there's one too, eh, there's one.
lo hay de uno también eh lo hay de uno
Look, Sister Cotilla is giving away five,
mira Sor Cotilla está regalando cinco
but there's one too, if you want, eh, I
pero lo hay de uno también si queréis eh
mean, mine are a pl pl 100, they're 26,
o sea los mios es un pl pl 100 van 26
Marina, they're 26. What are you
Marina van 26 Qué
saying? 26 says it's not worth almost three. Hala,
dices 26 dice no vale casi tres Hala lo
you uploaded it.
has subido
Hala, there's no such thing as. Let's see, there are
Hala no lo hay de A ver es que hay
several prices because there are
varios precios porque hay unos
requirements and everyone can become a
requisitos y cada uno se puede hacer
member of whatever they want. You can become a
miembro de lo que quiera te puedes hacer
member for 1 euro, for three, and I think the
miembro de 1 eur de tres y creo que el
other one is for five, which is what
otro desde cinco es que se lo pone
YouTube puts it for. Well, let's see, YouTube puts it for I
YouTube bueno a ver lo pone YouTube Yo
could remove it.  in one but I screwed up there
podría quitarlo en uno pero ahí la [__]
it's a very long story I'm not going to
es una historia muy larga no voy a
explain it's a
explicar es un rollo de
YouTube thing because if I delete it I
YouTube si lo porque si lo elimino
lose the ones that are from one for example
pierdo los que sean de una por ejemplo
Imagine if I delete the one with 3 then I
Imagínate que elimino el de 3 pues
lose all the ones that are from 3 and I
pierdo todos los que sean de 3 y lo
have it And they take it away from me from the
tengo Y me lo quitan a mí de la
monetization says tesa what are you saying tesa
monetización dice tesa que te estás dice
you're getting confused I mean it's
tesa que te estás liando Cómo que me
not worth it here there's no
chileando o sea aquí no vale no lo hay
one and three and I don't know which one that yes yes they
de uno y de tres y de no sé cuá que sí
all tell you that to give away
que sí te dicen todos que para regalar
they are three or two and a bit Ah to give away Ah
son tres o dos y pico Ah para regalar Ah
but that's not it that was a roll that we ca
pero es que eso no eso era un rollo que
n't read But well each one
no lo podemos leir Pero bueno cada uno
becomes a member for one euro and we make
se hace miembro de un euros y hacemos
100 in a pl pl I think
100 en un pl pl yo creo
Marina Well that's it if they want
Marina Bueno ya está si ellos quieren
tomorrow we do a live 100 members
que mañana hagamos directo 100 miembros
in a p Play and we do it tomorrow We'll already
en un p Play y lo hacemos mañana Ya
fix the schedule we'll already fix the
apañamos el horario ya apañamos el
schedule and with a possible guest or not
horario y con posible invitado o no
rushed but I want people to
precipitado pero quiero que la gente
know one thing Marina that may be able to improve
sepa una cosa Marina que puede
may be able to improve the invite
que puede mejorar puede mejorar el invit
no it's not we're going to see this  it has been very
no es no vamos a a ver este ha sido muy
This has been
Este ha sido
very controversial it has come out very strong no
muy polémico es ha salido muy fuerte no
and genres very much and well It has felt
y generos simo y bien A mí me ha sendido
very positive to me with things that
muy positivamente con cosas que no
we do not always agree but today in
estamos de acuerdo siempre pero hoy en
general Well but of course we are not going to
general Pos pero claro es que no vamos a
bring people that I mean each one has their
traer gente que o sea cada uno tiene su
opinion no and their things not a casting of
opinión no y sus cosas no un casting de
He who thinks the same as me But it has been
El que opine igual que yo Pero ha estado
brutal p a repas he has given Peñafiel a beating
brutal p un repas le ha pegado un repaso
that no Come on he has cut us
a peñafiel que no Vamos nos ha cortado
a hair in giving Pipi a beating he left the
un pelo en pegarle un repaso a pipi dejo
smart one very high I agree no no
el listo muy alto estoy de acuerdo no no
but it's that I loved it to me you
pero es que me ha encantado a mí me
tell me that tomorrow Pipi will come back I am
dices que mañana vuelve pipi yo estoy
delighted eh I swear eh Yes yes no I I have
encantado eh Te lo juro eh Sí sí no yo
done well and such I was
yo te he ido bien y tal yo estaba
fitting with your face I say [ __ ] if Javi
fitando con tu cara digo [__] si Javi
is in his aces It's that I was
está en sus as Es que es que lo estaba
enjoying it the truth is that it has been a
gosando la verdad que ha sido un
character that I have enjoyed a lot With
personaje que lo he disfrutado mucho Con
all due respect to everyone who has
todo el respeto a todos los que han
come of course that they have also
venido por supuesto que que también han
been very good because in addition this one
estado muy bien porque que además este
ran out of hurry it has squared here
se quedado sin prisa se ha quado aquí
well we have cut but we have
pues hemos cortado pero hemos cortado en
actually cut our program  it's you and I what
realidad nuestro programa somos tú y yo
happens is yes but I think it's
lo que pasa que sí pero yo creo que se
long I mean I didn't even
ha larga o sea yo ni me ni me he dado
realize the time eh I mean we were
cuenta de la hora eh o sea estbamos
talking and such and I said exactly you know I
hablando y tal y digo exactamente sabes
mean
o sea
eh Wait to see the problem The
eh Espera a ver el problema El problema
problem of tomorrow is the schedule
de el problema de mañana es el horario
Marina in the sense that of course
Marina en el sentido de que de que claro
I leave at 11 to train I
de que yo salgo a las 11 de entrenar yo
can at most skip the
como mucho puedo saltarme la cinta de
treadmill Yes I can skip it and
correr Eso sí me lo Puedo saltar y ya lo
I'll do it at another time the treadmill
hago yo en otra hora la cinta de correr
and and come at 11 running running
y y venirme a la 11 corriendo de
home and start at 11
corriendo para casa y empezar a las 11
Yes I could I don't know if 11 is too
Eso sí podría no sé si a las 11 es muy
late and I already told myself when I finish that yes it
tarde y ya me dicho cuando termine eso
could be I mean come in sweaty
sí lo podría ser o sea venir sudadito
come in sweaty of course at 11 running
venir sudadito claro a las 11 corriendo
boom to the computer with everything ready I
pum para el ordenador con todo preparado
can do that if people want
eso sí lo puedo hacer si la gente quiere
and at 11 it's not so late maybe
y a las 11 ya no es tan tarde a lo mejor
not but of course if people If people
no pero claro si la gente Si la gente
want then at the moment I'm not seeing
quiere pues de momento no estoy viendo
I'm seeing 15 likes only 100 Likes you do
yo estoy viendo 15 likes solo 100 Likes
n't look at your WhatsApp No but  if
tu WhatsApp no lo miras No pero si me
28000 people are talking to me Look, I'll
están hablando 28000 personas Mira te
show you the WhatsApp from afar and I'll tell you
enseño el WhatsApp de lejos y te digo
who's talking to me Look at the WhatsApp
quién me está hablando Mira el WhatsApp
no ​​but but mine mine from afar Look of
no pero pero el mío el mío de lejos Mira
course yours you are here exclusive this this
claro el tuyo tú eres aquí exclusiva
is my WhatsApp all [ __ ]
este este es mi WhatsApp todo el [__]
day look oh But what if I go down there are hundreds
día mira ay Pero y si bajo son cientos
of of everyone is writing to me
de de está todo el mundo escribiéndome
always I look at it
siempre yo lo miro
by But you Why do you think that you of course
por Pero tú Por qué crees que te claro
dce the says it don't [ __ ] around skip the tape of
dce la lo dice no fastidies sáltate la
course son the tape yes the tape Yeah
cinta claro hijo la cinta sí la cinta Sí
but the training no the
pero el entrenamiento no el
training no way p 50 all at once
entrenamiento ni de coña p 50 de golpe
kid of course you have to go like this with
chaval claro es que hay que ir así con
balls Yeah man of
[__] Sí hombre
course we ordered 100 tomorrow program
claro hemos pedido 100 mañana programa
if there are 100 members Marina But you think
si son 100 miembros Marina Pero tú crees
that tomorrow there may be guests it is possible
que mañana puede haber invitado se puede
the guest can be brought forward to
se puede adelantar el invitado a
tomorrow as soon as I wake up I have
mañana yo desde que me despierte tengo
a mass for mom And such But Okay
una misa de por mamá Y tal Pero Bueno
then by Then as soon as I leave eh tomorrow
luego por Luego nada más salir eh maana
one of
una
my Yes tomorrow it's been TR months since
mis Sí mañana hace TR meses de lo de
mom's thing of course how am I here like at
mamá claro como est estoy aquí como en
home I talk now and nothing else such tiki tiki
casa hablo ya y nada más tal tiki tiki
tiki and I have there  two you already know them let's see let's
tiki y tengo ahí a dos tú ya las sabes a
see who tomorrow let's see who
ver a ver quién mañana a ver quién
tomorrow V Sure you imagine clear and
mañana V Claro tú imagínate claro y
the sooner the better to the guest but of
cuanto antes mejor al invitado pero
course you understand me not by the
claro tú me entiendes no por la
time Yeah sure clo you tell me you
hora Sí claro clo tú me dices tú me
tell me you understand me no you Well you
dices tú me entiendes no tú Bueno tú
As much as you know you tell me and according to you tell me we
Cuanto sepas tú me dices y según tú me
move me no me no the people right now there are
movemos yo no yo no la gente ahora mismo
63 members 1542 likes Marino There can't
hay 63 miembros 1542 likes Marino No
be 63 members and ROM has given 50
puede haber 63 miembros y ROM ha dado 50
no
no
Ah because 68 will be adding up it appears to me
Ah porque se estarán sumando 68 me sale
now Ah okay okay And how many likes How many likes
ahora Ah vale vale Y cuántos likes
Look Pilar over there another
Cuántos likes Mira Pilar por ahí otros
five
cinco
but how many likes likes are there 1544 But
pero cuántos likes likes hay 1544 Pero
why Why don't people give it a like
por qué Por qué la gente no le da like
if
si darle un
we deserved to give it a vote today eh No no no but it
voto hemos merecido hoy eh No no no pero
's crazy eh it's crazy let's see this this thing
es de loco eh es de loco a ver esto esto
with the members we could do like a
de los miembros podíamos hacer como un
challenge What happens is that I don't dare Well
reto Lo que pasa que no me atrevo Bueno
tomorrow tomorrow I'll tell you tomorrow I'll tell you
mañana mañana te digo mañana te digo
but yes it's true that Javi don't
pero que sí que es verdad que Javi no te
go back now no no that I'm not backing down I
reges ahora no no que yo no me rajo Yo
still maintain Look  84 are leaving now I think we
sigo manteniendo Mira 84 salen ya creo
were going to reach 100 members
que a los 100 miembros íbamos a llegar
okay
vale
eh if we reach
eh si llegamos a
100 we are missing 5 minutes to say
100 nos faltan 5 minutos para
goodbye in fact we have already sneaked in
despedirnos de hecho ya nos hemos colado
a little today it ends they just
un poquito hoy se acaba le acaban de
gave her a membership it just went
regalar una membresía le acaba de tocar
to Barbie kaku do you remember Barbie kaku
a Barbie kaku te acuerdas de Barbie kaku
Barbie kacu do you remember she's from Big
Barbie kacu te acuerdas es de gran
Brother she's from Big Brother she's from Big Brother I mean She was
hermano es de gran hermano es de gran
already she was a youtuber Ah
hermano o sea Ya era ya era youtuber Ah
sure but if she was really good she was a cl
claro pero si era buenísima eraa una cl
of course if she is the
en claro si es la
well 91 I think we're going to arrive in a
pues 91 creo que vamos a llegar en un
pleas eh I mean I think I think
pleas eh o sea Creo que creo que a lo
maybe we have arrived and it is being
mejor ya Hemos llegado y Se está
updated eh Now I can confirm but
actualizando eh Ahora te confirmo pero
Marina a question did you get the thing about
Marina una pregunta conseguiste lo de
María José Campanario find out that she has
María José campanario enterarte de que
happened let's see is that Marí Well
ha pasado a ver es que Marí Bueno lo
we'll talk about it tomorrow Well we'll talk about it Now
hablamos mañana Bueno lo hablamos Ahora
if you want It depends if you know tell me
si quieres Depende si lo sabes cuéntame
if not they haven't said no we'll
si no no han dicho que no es a
see
ver
tomorrow because I have something but it's something it's
mañana porque tengo una cosa pero es una
not a big thing but well more than what has been
no gran cosa pero bueno más de lo que se
said tomorrow tomorrow tomorrow morning Of course
ha dicho mañana mañana mañana Claro
because we already take for granted that
porque ya damos por damos por heicho que
Tomorrow there is a program Of course yes yes you want yes yes yes yes
mañana hay programa Claro si si quieres
100 come out Look 101 comes
sí sí sí sí 100 me salen Ya mira 101 me
out
sale ahora
right now I like G people Look more more more
mismo gust G la gente Mira más más más
people liked it
le ha gustado le ha gustado a la gente
I was super comfortable eh I swear eh I mean
yo estaba super a gusto eh Te lo juro eh
Pipi has to be like a
o sea pipi tiene que ser como un
half half regular collaborator eh
colaborador medio medio habitual eh
interest gossip it is it is mu is Cool I mean let's
interes salseo es es mu es Guay O sea a
see he can look for you better worse not
ver te puede buscar mejor peor no estar
agree on things or yes or no but the
de acuerdo en cosas o sí o no pero la
truth is that it is I mean generates very I
verdad es que es o sea genera muy yo
think that between the three of us the man is better in
creo que entre los tres hombre mejor en
person he is not more Dynamic more such But
persona no es más Dinámico más tal Pero
because here it's like sometimes I get
porque aquí es como que a veces a mí se
a little late it's a little
me me va un poco con retraso es un poco
more complicated but oh well It's very Cool very
más complicado pero bueno Está muy Guay
Cool the truth is very very cool Well nothing
muy Guay la verdad muy muy gu Pues nada
family I hope you liked the
familia Espero que os haya gustado el
program I'm glad you liked it
programa Me alegro de que os haya
that my alanne was on I was
gustado que pase mi alanne estaba
working I was in radio mode
trabajando estaba en modo radio
gossiping No it hasn't been very it has been
cotilleando No no ha estado muy ha
very Cool the truth is that
estado muy Guay la verdad que
normally let's see our idea is to bring
normalmente a ver nuestra idea es traer
our idea is to bring a guest to each program
nuestra idea es traer en cada programa a
but bring them a little bit e  or
un invitado pero traerlo un poquito e o
rather, bring it for maybe half an hour 40
sea traerlo a lo mejor media hora 40
minutes but it's just that I haven't
minutos pero es que es que no me he dado
realized I'm telling you the truth And it's that there
cuenta te digo la verdad Y es que no
wasn't time to cut it in fact I have a
había momento de cortarlo de hecho se me
lot of pending things
han quedado muchas cosas pendientes
because I wanted to ask him total total
porque le quería preguntar total total
total about sálvame and since now he
total por sálvame y como ahora él se
gets along well with sálvame what's going on with
lleva bien con sálvame qué pasa con
Terelu I don't know what I don't know how much But well he
terelu no sé qué no sé cuánto Pero bueno
's pending to call him again
está pendiente de llamarlo otra vez
people a huge kiss I'm going to go to
gente un beso enorme me voy a ir a
Twitter there's a space there that I'm going to
Twitter que hay por ahí un space que voy
a kiss a huge kiss and well Tomorrow there's a
un beso un beso enorme y bueno Mañana
program tomorrow there's a program you and I
hay programa mañana hay programa tú y yo
talk in the morning when
hablamos por la mañana en el momento que
I know the coach's schedule and I'll
yo sepa el horario del entrenador y lo
put it on Twitter family I talk to
pongo en Twitter familia Yo hablo con
Marina about that we announce that Twitter and I
Marina eso anunciamos eso Twitter y lo
put it on Twitter that if it's at 10
pongo en Twitter que que si es a las 10
Well at 11 and yes and yes she puts the
Pues a las 11 y si y si me pone el
training at 9 at
entreno a las 9 a las
10:30 come on I'm not skipping the
10:30 venga no me salto la
tape Well we'll see it we'll see it tomorrow
cinta Bueno lo vemos lo vemos mañana
but tomorrow there is
pero mañana ha
a kiss family a pleasure was
un beso familia un placer ha estado por
here with edes one more night and we had a
aquí con edes una noche más y lo hemos
great time only in  telesalseo
pasado de Escándalo solo en telesalseo
nob we can't talk in
nob no podemos hablar a los
minutes
minutos es en
seriously one
serio un
minute you have my phone
minuto que tienes mi teléfono
But before it was cutting off And we talked
Pero antes se cortaba Y hablamos por
here for a second so what do I want you but
aquí un segundo para que quiero tu pero
but let's
pero a
see why I can't why you can't talk
ver por no pueda por no puedas hablar
to me on the phone What's wrong with you I mean do you
conmigo por teléfono Qué te pasa o sea
want to
me quieres
see me come on okay v okay okay come on I'll put
ver venga vale v vale vale venga pongo
the utro on and we'll talk come on a kiss
la utro y hablamos venga un beso
family come on go go go come on a kiss come on We'll
familia venga va va va va venga un beso
talk tomorrow there's a program eh tomorrow there's a
Hablamos mañana hay programa eh mañana
program
hay programa
tomorrow there's an Extra program of the week
mañana hay programa Extra de la semana
extra program wait for
extra espera
that now I have to do here
esa ahora tengo que hacer aquí
[Music]
[Música]
Oh
Ay De
Really what a
verdad qué
laugh my god
riza madre mía
[Music]
[Música]
It was sund
It was
sing heartbeats and
sund sing heartbeats and
[Music]
[Música]
on Oh
on Oh